こんにちは、皆さん。
Active Inference Lab」と「モデルストリーム 2.0」にようこそ。
今日のディスカッションは本当にawesomeな一日になるね、
so let's just introduce ourselves
ダニエル・フリーダムです。
私はダリス・カリフォルニアでポストドクタール研究員です。
右よ。
は私は
私はラーステートの協力研究員です
脳研究 Institute
こんにちは、私はクリスロフトです。
私は博士課程の学生です
の
私はマックス・モーリです。
And I'll be starting
私のポストドクタールフェローは週後カーネギー・メロンに hopefully います。
awesome
RyanとChristopher、著者たち
またはこの論文の三者うち二者の参加
マックスに
これは二番目のモデルストリームです
それは取り上げる視点を
そして応用された活性化推論に関する質問を解決する。
そして今、スミスのチュートリアル論文を全て見ています、ステップ
のとそのについてをで. ユーティリティデータに対するも含めます.
リンクはビデオの説明に見つけることができます。
ライブストリーム中にお持ちの質問や考えやコメントがあれば
チャットにタイプしてね
そして生放送後に質問がある場合は
ビデオにコメントを残してください
今後のセッションで取り組もうね。
そしてあなたがもっと学びたいなら
active inference dot org へ
alright
今日のセッションでは、第二回目から取り掛かりますので
概要と_summary_を含むの現在と過去について
我々は通す
前週に寄せられたいくつかの質問について
そして具体的な例とコードに進む
コードウォーキングを始める。
それなら本当に興奮するね。
alright
それから最初のオープニング質問を出すだけだね、
これはセッションが誰に向けられているのか
どのようなツールとスキルを
必要なものと、どのようなツールやスキルが役立つのか
OK
まあ、セッションと本当に
tutorialの全体は、全く新しい人向けです
主に初心者の方々
people who want to be able,
who are interested in active inference,
でも数学のバックグラウンドが薄い
人神経科学人々来るが好き
心理学のバックグラウンドを持つ、例えば
-or people
でも、もっとシンプルな報酬学習モデルのようなものについて
And a lot of people think that the models
are described in a way that's kind of
不透明な
そして、人々が必要とする背景を提供する
and the actual example code
自分のモデルを作り、自身のシミュレーション研究を行い、適用する
とタスクスタディのモデルを作り、データにモデルをフィットできるように
つまり、始まりから終わりまでを
がするを
推論モデルを使用してモデルを
データを実験的な研究で使用し、それらを自身の研究に利用する。
そしてツールが必要な点について
you know, the main thing right now
is going to be having
をもってMATLABを使用する方法を学ぶ
So, you know,
tutorialのコードで、私たちは七つあります
または八つの異なるチュートリアルスクリプト、つまり。
しかし、主な部分
それは今日重点に据えるもので、非常にコメントが付けられています。
それくらい詳しく説明しようとした
そのすべての動き。
それは honestly 記述には十分なコメントが含まれています
それはほぼ自身で第二の論文のようなものだね。
so , あなたは
知っているけど、私たちはまだ背景が浅い方でも参加できるように」という hopes だけ変換
MATLAB は類似して上に自力で進めることが可能だ。
しかし、絶対に必要だね
少しだけ学びたいという動機を持つ
それは総じてよく表現しています。
コードのところに一つだけ注意点があります。
MATLABで何かあるね。
Python以外のプログラミング言語やバックグラウンドについて
: 「他の言語でActive Inferenceのスペースで開発されているもの
どのようにして我们可以包括
more computer languages
as well as natural human languages?
So I mean,
現在はそれほどない
ほぼすべてはMATLABでしかありません、不幸にも。
その理由は那就是
それは、SPMスクリプトに基づいて実際に多くのものが作られていますね。
カール・フالتزトンについて你知道嗎
{originally wrote in relation
のでダイナミック・カausalモデルのようなもの
そして多くの
多くの現在のスクリプトを用いて
幅広い他の多くのものに呼びかける
のスクリプトは多目的に使用され、例えば
大規模なマトリックスを扱う
インとニューロイメージングのようなもので。
その理由で
MATLABで作業中SPMと関連、すべてがSPMにありました
そして特にSPMのDSMツールボックスで
は動的期待最大化を意味します。
たくさんの活性化推定のスクリプトもあれば、他には多種多様なモデルもあります
スクリプトには継続モデルやその他のものも含まれています。
我々はそれらのいくつかだけを活用します
主に呼ばれないもの
しかし那
言っている間に、現在は誰もが試行錯誤している人がいる
Pythonでこの部分を翻訳する。
アレクが撃つ、例えば
現在、組み立てを試しています
バージョンの主な
彼らは現在、非常に Beta です
彼らを理解する上で
しかし、私はそれが進行中であることを知っています。
クール。
所以このプロジェクトが長い歴史があるような
{being developed in MATLAB,
例えば、研究と協力について
を重視しながらしかし、現代の開発環境において、}
Pythonのオープンソースプロジェクトがたくさんあります。
それは間違いなくそのエリアを拡張するのを望みます。
また、Pythonに経験のある人々にとっても素晴らしい機会
MATLABで興味がある人はactive inferenceについて
これは寄与を助け出すオープニングです
何かとても興奮されるものに
最後の温アップ introductory質問。
どのようなプロジェクト
この適用は
heard of scientific modeling
but not active inference modeling?
何が低く hanging
それについてはいくつかの質問があるかもしれませんね。
意味をなさないか、どちらかはそうだろうが
そのような計算モデルの歴史について
largely はい に なって きている
リレッシュ学習のような文学のような
他にもありますね
ディレクターのデータとモデリングやその他のものについて likes
その、あなたが知っている
ので、多くの推論モデルは実際にはとても複雑そうですね
知っているか、これらのよりシンプルな
伝統的な再現学習モデルのようなもの。
それは Active Inference が本当に追加するものは何でしょうか
Right.
「どのような研究でactive inferenceモデルを使用できるか
では  のような何かを  ほど  できないか  もしくは自然にできるか
標準的な探索を用いた既存の再帰学習モデルの検索
そして、ここでのような回答
それはいくつかの部分があります。
それは
因为
そして期待されるフリージングエネルギー
報酬、報酬要素
価値コンポーネント、それからこれはかなり自然です
と活性化推論モデルをモデル化、探索、利用タスクで
あなたは、_agent_が somehow 価値を自己に割り当てるようなタスクを理解していますか
情報seekingを求めて
そこで実は二つ
異なるタイプのような目的指向的な
一人は
我々が現在呼んでいるパラメータの探索。
これはおそらく最も近いものかもしれません
reinforcement 学習 で サイで、
知っている内容
その行動を選択するか別の行動を選択するかで与えられる報酬確率は
彼らはそれを助ける行動を選択します
essentially learn best
what the reward probabilities are before,
知っているね、同じオプションを常に選ぶようにする。
Right.
それは最も報われることを知る最初の種類が何なのか。
それがパラメータの探索と、それについては你说过的那样
と再現学習
標準的なモデルでは、情報の Drive が非常に具体的ではない
探してみる。
しかし、情報やボーナストレースのようなものについて
それのようなものと、そのようなことができる如く再現学習
彼らはちょっと付け足し感があります。少しだけ
それと少々、彼らにはあらかじめつけられたような感じですね。
それは自然に期待した自由エネルギーから Emerges
and active inference.
そして少しユニークな何か
推論の行為、これを状態探索という
それはより知的です
あなたは期待する状態に移動することを選んでいます
the most precise observations
about what state you're in.
あなたがそれがどう知っているのかはわからない
green roomかred roomなら、灯を点けてみて
その部屋が何番かを知る
右？
そのものも期待されるフリエネロジーから自然に導かれる
但し多くの他のものから
それはもう、すみません、これについてもっと長く話せます。
しかし、リレーレンダリングモデルには何か
{that has to do with explore,
が  始めて
彼らが不確実であれば
彼らがもっと機能選択をしなければならないことを知っている場合
しかし、その値は通常、再帰学習モデルで固定されています
エネルギーの精度パラメータと活性」で期待されるところは
推論は实际上、それは動的に更新されたものです。
ので動かすために変える
のとが
期待されるのは過去の観察に基づく。
それくらいいいですね。
最後に言いたいのは、それは活性的なことだね
推論には非常に特化したニューロンのプロセス理論が付随しています。
それは非常に具体的なニューロンの反応を予測します
{you ought to see and studies
それでは、その通りです。
ありがとう
私は
just say very broadly speaking, active
inference is really great for modeling.
決定論的判断 under 不確定性，
various types of perceptual决策と離散状態空間における認識の種類。
それなら何でもモデル化できるね。
ロメインの元の仕事で
そのようなものを作り出す
クラシックな視覚認識，
視覚認識のパラダイムとして、階層モデルを使用する例
それは私たちがそれができる理由は
アクティベートインフェリエンスには、そのような詳細かつ豊かなプロセス理論が付随しています。
そして、私にとってこれは本当にユニークな点だと思います
は、様々な方法で統一された説明を提供できるのですね。
しかし、あなたがそう望む一つの方法は
統一的な解説を提供するためには、ある種の
共通
統合計算
そこではこれらの様々な要素を一つのパラダイムに引き込むことができます
そして理解する、それは計算モデルの一つです
それは、そして彼らがどのように関連しているかを理解するには
異なるパラメータが調節されている
あなたがフィットさせ、たとえばモデルを構築するとき
私は他のモデル化パラダイムについて全く知りません
そこでは基本的な探索と利用のタスクをモデル化できる
基本的なドメインの動態を観察する。
そしてそれが視覚的な認識まで
あるいは計画やベルマン最適計画まで。
So to me, that's
what's so special about this.
あなたがすべてを一つのカバーランドとして統一したいなら
これは本当に。
yeah
最後に言うべきことがあるんだが、これは実用的で良いことだ。
そしてこれは彼らと他の
モデル化手法は実際には、あなたが方程式を変える必要があることに変わりはない
you know, to set it to a specific
タスク。
では実際の推論
それは実際のアップデート
すべて書き留めてください
適切な生成モデル
それは良いですね
そして、生成モデルがあると
特定されただけで、それ以外はほぼ無料です。
そして、その上で飛びつこう
汎用性、その理由で興味があるのは
誰かが運動を研究する
そして意思決定と不確実性モデル化。
しかし、このフレームワークについて、何が興味深いのか
それはまさにそれですか、そのような感じがしますね始めはこれがいいかもしれません
構造化生成モデルが、領域を超えて一致することを可能にするもの
そしてそれを私の自身の神経科学的研究に適用するかもしれません。
主に質問があることと興味を惹くもの
聞くことについては話したけど、
パラメータの探索と状態の探索に両方使用できる
但し、当我们处于
実験が行われる経験的文脈において
それは可能であるかもしれない、特定のパラメータについて
または状態が不明確である可能性があり
をでとの間に挿入する
so そのような方法を発見する
試験のデザインにおいて、状態に対して確定性を課す
パラメータの使用はおそらくこのモデルを用いる重要な部分である
ムーンミン
いいえ、いいえ、それは素晴らしい点ですね。まあ、
チャイス、昨日みたいな感じで話してるよね
like how to design
an optimal task to disambiguate
しかし、問題を解決するための両方の要素を含む
状態とパラメータの探索を同時に
技術的に、例としては
そのチュートリアルモデルがそれをできる
しかし、非常に興味深い方法ではなく
just in just an kind of way
ムーンミン
非常に興味深い
because the kind of statistical
techniques like a T test,
統計的力の計算を知っているか、または知っているかもしれません
良いクリーンなTテストを導くような実験デザインの種類。
しかし、実験デザインに関する良い指摘です。
そしてこの一般的性と生成的な特性を強調する
多くの異なるものについて話しました
研究分野の多様なフレームワーク
しかし、私にとって印象的だったのは、クリスフォートンさんが『決定』という言及でした
不安定な状況下で行動と認識
それは多くの異なる神経科学の領域をカバーしています。
そして、このような統一的な説明を求めて
哲学的なものとしての説明よりも
またはその程度だけ理解できているか
では我々は統一された計算構造を探索する予定です
あなたが言ったように、そのような計算のパラダイムを用いて比較できる
とこれらの生成的で汎用的なモデルの設計と開発を行います。
本当にクールなディスカッション。
「YouTubeライブチャットから一つだけ質問します。
それからリーヤンにスクリーンシェアをしますね。
KBが问います
Active inference研究が脳科学を理解する助けになるか
に対する反応がないとき何が起こるのか？
このあたりの説明に感謝します。
意味をなさないで、
意味をなす答は、はいですけど
のようにやるとはおそらくタスク固有のものでしょう
そして、まあ、だから私は完全には確信していません
how to give a really precise,
detailed answer
特に具体的なタスクを知らなくても
ので、実際にはそれほど簡単で」「例えば、働き方をモデル化する
記憶タスクで、あなたが一度に刺激を受ける場面があります。
そして、本当に長い間刺激がない。
そして何かが続けることで、表現を維持する必要がある
の中で
あなたは遥远の未来に知っているでしょう。そして、
you know, there's that kind of thing.
意味をなす例として、
の答えはおそらくです
それは状況によって異なります
の心理的またはタスクのcontextそのもの。
それと同じように、探索と利用にも
{more exploratoryまたはよりexploitative
我々は、より方向性を持つタスクについて話します
行動指向の側面、つまり政策計画や運動 Behavior
他のタスクも含む
視覚的な認識感覚のような、ほぼ知覚の側面。
眼球運動、つまり目の筋肉の動きもまだ行動です。
それはpapersがモデル化しているけど、ほとんど_like
我々は探索、利用または行動の全体範囲を調査しています
Perception、再学習と探求する如何に
この異なる種類のシステムを話し合うための統一されたフレームワークを作ります。
それでは早速始めましょうか
まあ、私たち
提及その人に関する
それは実際には本当に重要で、おそらくそれです。
最近の developments で
私とチ Chrisがやっている一部の視覚認識に関するもの
過去にやったことのあるもの
感情の認識、例えば
あなたがやっていることは実際には非常に重要です
行動だけでなく、实际上の知覚的な行動
你喜欢。
あなたが何かような政策を選択しています 神経系で likes
実装のジェスチャーであり、何らかの機能的な連携を変更することです
.
つまり、反応に依存しない
アクション。
彼らの行動はこれにかかわる
cognitive の変化と行動の変化ではなく、
, .
そして、いくつかの前の論文を知っていますね
この種の刺激独立性について重要な方法を関連付けるか、または問いを指す。
しかし、もちろん、理解できた場合に。
良い回答ですね。それもありがとうございます。
ので、スクリーンを共有してみて Just
しかし我们可以
助けるために何でもあなたが私たちに望むか、または助ける必要がない場合、私たちいます。
しかし、これは本当に楽しみにしています。
OK
その通りで、ここでの主な取り組みは
始めましょう、あなたは既に知っていますし、これは一部が私があなたを仮定しているからです
今日観ている人たちは、先週も見ていた
そして私はあなたに与えられない
完全な理解
前週から今週まで
それは本当に非常に速いもの
の概要について。
それはまず、このをcoveredしたね
スライドをここに表示することで、
どのように Perception をベイジアン推論で行うことができます。
これはただの数学的な例で、その仕組みを説明しています。
しかし、そのような二次元の画像を見て
その灰色の物体が、灰色の円盤下で観察され、推論しようとしている
前後の期待に基づいて
3次元の、凹んだか曲がったかの形状は？
そして、単純な問題ではそれが正確にできる。
解く
ベイズの定理。
この上左の式です。
しかし、それは实际上実行不可能です。
そして Active Inference ではあなたがする行動は
それは大体の測定です
予測の精度から信念の精度を引く。
そして、その信念の複雑性と組み合わせて。
essentially どれだけ necessary
信念を変えることで正確なモデルを得る。
そして、信念のセットを発見することにより
エネルギーの期待値を最小限に保つ、つまり、それ
それは正確でありながら変化します
これはただのです
そのようなやり方で探しているだけ
異なる Cue に対して、状態の確率についての異なる信条
それから、計算したときに
それはFの値が最も低いものを与えます、それだけです
that's as close as possible to the true
基礎定理が与えてくれる。
そして
所以我们
スキップします。
しかし、あなたが試行するべきは推論の行為だ
あなたが世界で真実がある何かを起こしている。
真の状態
しかし、脳はこのモデルを持っている
その観測を受けて、状態はどのようなものであるべきか
脳は basically それ自体の表現を
つまり、観測を本当に生成しているもの
そして
that's probability of O
and so states and observations
そしてこのパイは政策です
世界がこのようにあるなら、選ぶべきだ
そして、私はある観測を他のものよりも好みする
for what I cover today
それはあなたがこれらの生成モデルを実際に設定する方法です
これらの設定方法は
あなたがこれらの状態
そして、先に初期の事前分布があります
期待が私たちで「D」を呼び出したところです
そして、この問題を正しく解決するなら、観測結果を得るなら
そして、私の生成モデルの下で、最も可能性のある状態は何なのか
与えられた観察と私の既存の期待に基づいて、D
それから、あなたの最適な信念が
観測された状態から与えられるべきステート
そして、推論の行為において
そして例えば、一つずつ、
時間 t での状態遷移も含まれる。
そしてあなたにはもともと信念があり、それについて
どの状態が他のどの状態に遷移する確率が高いか
そして。
これは Active Inference における pretty 特別な手ombo
それは政策で、異なる行動シーケンスが何を意味するか
あなたが選ぶ
モデルとしてだけ、状態間の異なる遷移を生成するものたち
そして『メタルク』の一つ、例えばここでは
から一つの状態から別の状態へと移行する
ある異なる政策は、異なるマトリクスを意味するかもしれません。
それはあなたが一つの状態から別の状態に移行することを意味します。
そして政策の選択はここにあり、これは期待値
エネルギーは、C があなたの好みに基づく関数です。
essentially あなたはしているのは
が  の状態遷移に対応します
それは時間とともに観測値を生成します
可能な限りconsistent
あなたの好みが最も低いGを表します
そしてそれから
ここに上にある他のパラメータがあり、習慣を追加できます。
{so e hear ka nide
それはあなたが何かを別のものよりも頻繁にする「パターン」を作り出すことに貢献します。
それはこのベータガンマのようなものを持っていることができます
それはまた、正確か信頼性がどの程度であるかを制御します
モデルは期待する
期待された自由エネルギーの評価を。
それは多いですね
前回少しずつ説明したけど。
あなた 必ず 知るべき
コードを実際に組み立てるとき、私はあなたに説明します
これは我々がステップバイステップで指定する内容です。
我々は観測を具体化する。
我々は尤度Aを指定します。
したがって、どのような状態が
we're going to
DMBを指定するための事前分布
そして状態がどのように遷移するかについての信念
そして政策を定義します
これは私たちに言わせます
異なる可能性の状態遷移を選べる。
そして、そのものが_agentの目的であることを
preference は、他のものから得たい観察を何にします
そして、習慣やこのベータのものも期待していました精度のエネルギー。
そしてコードに基づいてモデルを構築する
すべてのものについてただ指定するだけ
状態空間とは何か、観測空間はどのような形をしているのか。
AとBとBが何らかの形をし、Cもまた何らかの形をしています。そして、もっと良いものかもしれません。
そしてあなたが知りたいなら
ここでは、このように解くための正確な方程式を示しました。
しかしまた、詳細を説明しないで、
彼らは言うように、私の信念に基づいて
状態遷移と私の事前信念
それは単にベイジアン推定
とlikelihoodsは共に後ろ盾になります
推定するための事後分布に近い。
しかし、それがあのようである。
私はただしたいだけです。
スライドに対して一つのコメントは？
はい。はい。
那么在左上角，我们有状态推断
given priors and given observations.
が
そして、これらの層をベースに
インファレンスから、ベイジアン・インファレンス
トップ左から行くんだね
それはただ一瞬の Perception で、底左に静止している
状態が時間とともに更新されるとき
観測値があるとき、あなたは時間とともにあなたの推定を更新します
それからトップに行っちゃいますね？
そのために左下の正方形は時間に加算します。
右上に
要素を加える、の選択または制御理論.
そして右下に来て、これまで上に行きましょう
を通り
それについては今後明らかになるが、Eとβだ。
だから、もう一度そのものをお伝えしますね，
about active inference,
これはモデルの骨格で
構築され、サポートされる。
ありがとう。リyanは続けました。
yeah ， いいえ 。 もういいですよ。
良い良かったです
ありがとう。
OK
それからまた、人々を思い出させるために
すべての目標は、それを組み立てる方法を学ぶことです
と具体的な生成モデル、ですよね？
特定のマトリックスセット、dベクトル、B
マトリックス、Cマトリックスなど
そして
実証的な。
so そのために 行為タスク について
参加者はできることがあります。
そして、これらのモデルを実際の行動にフィットできます
そして参加者のことを学ぶことや
A または B のパラメータは何ですか
または例えば、そのベータ値は何であるか
you know, etc.
それくらいの最終目標ですね
そのような最初の一歩をとるためには、単に理解するだけでは
私は話していた構造
コードに組み込むための方法を知ること
そして最後に、あなたは知っているように
私は過去の実験のいくつかの例をあげました
我々と他者が行った」そして我々が活性化した推理について
モデルをタスクに設定し、データにセットして、学習します
for instance, about differences
in substance use
学習率や違い
データと決定の間で健康な人々の中間にある不確実性
とうつ病や Anxiety または 使用薬
または認識の精度に対する違い
パースタイジング推定値
例えば、
そんな感じでこれらの例を Through
具体的なタスクに関する
と実証的な結果を示すことで
その実践でできることが何があるか。
私はリガに行く気はない、けど
そして、我々がモデル化しているタスクは
それは本当にシンプルに設計されていますが、それも強調するためです
active inferenceモデルの主要な要素
そしてここでは私たちが
作業である我々にはタスクがあります
彼らは左を引き出す直接の選択を
左のスロットマシンか右のスロットマシンか選んで
彼らがそれを行うと、$4か$0しか得られません
機械によって左か右のどちらが良いか
彼らはどの方が良いのかを前に知りません。
彼らはリスクを取って$4か0円のどちらかを猜度することができる
それらはまずヒントを求める情報を得るために情報を探ることを選択できます。
そしてヒントは彼らに左のものを知らす
左の ones か 右の ones の 中で、その試験では 好い 方は？
左の良質なコンテキストであれば、それは左のものである
80パーセントの頻度で勝利します。
手が言うなら
正しきものより良いもので、正しきものが80パーセントのときに出る。
しかし、ヒントを取る代價は、それはあなたがヒントを取ること
そして、機械を選んで勝ちが4ドルから2ドルになります。
それこそをモデル化するのですね。
そしてそのために必要なのは
二つの種類の隠れ状態があることを指定する必要があります。
左がいいのか 右がいいのか
接触は左が良いか、右が良いか
そして行動状態も。
ので、開始状態からヒント状態に移るかを選択する
スタート状態から直接左または右のスロットマシンに
それでは、二つの種類の状態があります。
我々は観測を特定しなければなりません
主な観測結果は、$4、$2または$0を勝ち取る。
そして今回はモデル化することになりますね。
You win or you don't win.
それはどのように機能するかをあなたに示します。
そして我々は_agent_の好むものを定義しなければなりません。
So essentially saying it prefers $4,
more than $2 and $2
それ以上は$0で、それが海のものだ。
そしてそれは大まかなタスク構造のようですね。
そして私は通った
, ,
あなたが初期状態の事前確率を定義
あなたが状態の出力マッピングを定義
あなたの好みが結果の選択に影響します。
あなたが状態遷移を定義し、そのような行動やそれ自体を設定します
そしてそののち、あなたは政策を定義します
そして
最後に話す(final thing I'll talk about)前に
そしてこのモデルでは、生成プロセスを分離できます
ので世界中に生成が開始されている
生成モデルから、つまり_agentの信念
about what's generating the observations.
そしてコードを分離するには、我々が行うのは
大Dか大Aか大B、
それは生成プロセスにおけるものである。
しかし、あなたがもともと指定
少しだけDやAやB
それでは生成モデル、つまり_agentの信念_です。
それらを指定すれば、それらは生成プロセスから分離されます。
それは通常必要なものだ。
そのようにしなければならないのだ。
あなたがモデルを学習させたいなら、
右。二つのポイントだけです。
まずに、スライドは公開されるんでしょうか
ではこれらのスライドを見るためのリソースはありますか？
多くの素晴らしい情報があるからです。
彼らを提供できます。
すべてここにありますね、つまり私が示す almost 全部の図は。
その他の実際のタスクに
R のチュートリアル記事で
everything
I'm showing about how to actually build
コードにモデルがあり、説明もコードに書いてあるから、見てみよう
しかし、私はもともとこのスライドをもっと良いものにするためにもお手伝いできると思います。
ただ、ただお知らせください。
我说过了，那就是
大半は論文に載っている実数だけです。
そうそう、はい、つまり你说过，私は
喜んでそれらを提供したり、誰にでも送ったりします。
補助的な追加の補完的な材料を挿入できる
チュートリアルでも
そうじゃん、何でもいいから、」Whatever人にとって。
良いアイデアです。
のがでなを
質問が来たらそのまますね
そして私は考えた、マックス、ある質問
そのBマトリクスについてのあなたの考え
あなたはそれについて何を言いたいですか？
alright
だから、ただちょっとだけですが、誰もが初めて参加している方々
ストリームのリンクは、ビデオ下にあります。
You can go to their paper
if you're looking for that
補完コード，
の補助的な資料にあります
そこから、補助資料
私は質問がありましたそれは一つ触れる
コードを歩きながら、私は一つ気づいた
それは私たちがこれらのマトリックスに約10階の構造がありますね
それはでした
幅に確率で 0.8、0.2。
しかし代わりに、我々は固定確率を持つ10階建ての構造があります
状態から他なる状態への移行を一つにする。
And それだけ思いました
その Motivation について少し触れるのは如何？
それはモデルが基本的には解釈している
モデルと、そして、モデルがどのように使用されるか
それは
私はそれがもう少し説明してほしいかどうかを知りませんでした。
yeah ． はい ． はい ．
技術的には、你知道、
これらをmatrixとBmatrixというように呼びます
しかし実際には、それらは高次元行列としてセンサと見なされる。
そして、そう
そして当然、コードを Through するときには
: 「因为你有不同的状态，对吧？
左の状態か右の状態が良いのか
versus the type of state
それは、つまりあなたがどこに住むかまたは何を選択するかについて、你知道的。
その星の状態 versus 隠れた状態 versus
左か右のボートルーやスロットマシンの選択状態を知っていますか。
そして因为你有
二つの異なる状態があり、それらは状態因子と呼ばれます。
そして基本的に何が
必要があるのは
または、テンソルがまた言及されているようなので、これは何について
各結果タイプで生成される結果の出方
{for each コンビネーション オブ 毎の 値
you know, which makes which makes it
you know, higher dimensional,
which is probably the trickiest part.
コードを進めてから詳しく説明します。
しかし、それもまた同時にそうである
ここでは2種類の状態があるから
B行列が必要で、それぞれの
タイプの状態。
And ときには アgent が 当たらない ときだ
ある状態の状態や遷移をコントロールする
それから Only は行かねば
これらのBマトリックスの一つに
ここでは例えば、これだけ言います
B 四因子の一つ、つまりあなたがいるcontext
これはただの2次元行列です、
although 技術的に なぜか コードで 定義している
3次元のもので、ここにただ1つだけです
第三次元はここでは行動の数値ラベルを定義します。
これは basically あなたが言うように、一つの行動だけがある
{for state factor one，
ここにあるマトリックス、つまり各試行に対して
左の良いcontextを全体の試験を通じて提供する
Right.
つまり、一試合の中で，
それは、彼らをオンにしないでくださいね。
本当に正解は良い
彼らが最後のものの方が良いというヒントを掴んだ。
これは左から始まった場合、より良い
1つ、左に残るんだよ、 それからもう1つ、全体の試験だ。
それはすべてです。
そして
二の因子を維持し、状態の二の因子のBマトリックスを
これは四つで、四つの異なる可能行動に対応しています
そしてここに第三の次元があります
それはつまり、任意の状態から、どの列が、
あなたは状態１、つまり最初の行に移動できます
第二の部分では、私は行動二を選択する場合
その第三の値を加えたので、私は四つの状態からどれかに移動できる
また列を宣言し、その手の状態
そして、行動三のため
を動かすために「選ぶ」
左の機械か
これらはこれから
四つのアクション、これは可能な四つの遷移だけ
そしてその時あなたが
政策を指定、これはVの中に
これは各状態ファctorについて述べています、
どの行動をつなげてことができますか？
ので、ここでの状態
ファクターはただの一連の Ones で、なぜなら一つだけのアクションがあるからです。
それは最初の状態を維持するだけだ。
そして、ここには各政策が一列にあります
時間として、行動の時として基本的には。
この行は、私が取るべき行動とは何かを示している
時をまたぎ第三行第二行
ここでは時々3回動くときに取るべき行動は
それぞれの列はすべて、1しかないことを示すために立っています
可能の行動でcontextを変える。
但し政策のポリシーは
space for state or for factor two here
それから行動があり、この下に五つの列があります
私は開始状態に移動できるし、開始状態にとどまることができる。
Right?
それだけここに一度のアクションが二回あります。
そして、ここに続く二列では
ヒントを見ればいいんだよ
それから、行動三に移り、左の機械を選択します。
Or I could take the hint to
そして右の機械に移動する選択を
または私は直接右の機械に向かって
それなら矢を直接、左の機械に向かっていけるよ
または直ちに右の機械へ
それと同じ意味で、いくつかの他の可能性のある移行がありますね
あなたが思い浮かべるような、正解の言葉
あなたが
例えば、左の機械に行き
但我们不允许那。
これらが許される移行は
これらの政策または選択できる行動シーケンスです。
So correct me if I'm wrong,
but it seems that this
感覚構造
すべての異なる組み合わせパターン
それにより基本的にはコードの構造を
結局、少しだけ効率を上げるの？
yeah それは 完全に合理的な方法で 言う ことができる ね 。
ソッコ、ソッコ、オーケー。
それでは、もう少しごスタートが得られますね。
So now
そして最後に、一日の終わりには
我々はこれらのすべてを具体的に指定します。
so t he am ount o f ti me st ep s v
状態の出力が遷移確率を表す可能性
または遷移行列については、」, 「それは最優先の
観察ですが、好ましい状態はここにすべきです
観測値は私たちの初期状態の事前分布である
そしてそれ以外に、あなたが設定できる追加の小さなパラメーター
または後で話すことにする
しかし、これにはこの小さな D を指定します
それは基本的に、ものは最初にcontextを知らなかったことをいう。
那么学习上下文就需要在一次试验中逐渐建立信念
Dについての試験
それについては、というか、非常に簡潔な説明として
私は行く
コードに移行します。
それは全体が保存されていることについていいですね
一つのオブジェクトにいくつかのフィールドがあるような
これらの異なるモデルの Ensemble ができたかもしれません
または、ある集団の蟻がいるかもしれません。
それは本当に再現可能で透明性が求められるものに適しています
各パラメータが何であるかを比較しつつ
または異なる種類のモデル。
Just 本当にかっこいいですね その
迷うことができる。
これは各々が非常に明確な目的を持つような一列のものたちです。
yeah
そう言うと、あなたはね。
これらすべてを構造に組み込む
は  に  する 、 且つ   だ .
déterministe  qui    .
そして実際にそれを動かすとき
それから、それをVBを通す
SPM、MVP、VB、アンダースコアXコード
そして、tutorial」を追加したバージョンを提供しました
そしてあなたはその大MVPをします。
そしてその後のコマンドを取るには
シミュレーションの結果を示す図を作成してください。
これらのシミュレーション結果の例です。
しかし、またコードをいくつか通すの後で詳しく説明します。
そして因为
我知道その使い方よ，
そして hopefully これほどつまらないものではないように思う。
コードを歩くことは常に興奮するものではありませんが、あなたは knows
このセットアップの方法
あなた、知っていますよね、先に言いましたのでコメントがあります
そんな努力をしながら説明しよう
それは、あなたが知っているような、clearとclose allと同じ意味です
私たちの入力デフォルト意味、あなたが知っているように
これは変更するので、表示を
それは意味することはただそれだけです
MATLABはランダム数生成器を使用します
それは常に同じようなことをするわけではありません
所以我们每次运行时都能得到不同的结果。
所以我们已经提供了
いくつかの異なるシミュレーションオプションを用います
モデルを下記のものを作成するため、
那么如果你把SIM变量设为1的话，
それは単一の試験をシミュレートするだけです
-figure 7と论文中
それは単一の試行シミュレーションだけだ。
もしsimをモデルに設定すれば、シミュレーションを複数回行う
左のcontextは常に活性化されていますが
エージentは、エージentが学ばねければならないことを知る。
OK 、左のものは常に同じものだ。
それから何時間か経つと、自信が持てて
そこではじめてください。
それでは、先に話した例の一つ
はパラメータの探索ですか。
まあ、まあ、実際にはそうではありませんね。
学習を経てパラメータを
yeah.
ので、探求を意味する『state』はここでは大きなものだね、？
なぜだね、
彼らはqueueに進むか、それともそのcontextを学ぶのかを選択しますね。
はい、その通りです。
そんなに難しいのは、二つの選択肢しかないときだよ
それならパラメータの探索は
それでも左のものを選んだ結果、良い結果を得られた
その右のものも試してみるかもしれません几次
より確実に右の報酬確率を信じること
しかし通常では良いダイナミクスを得る
三つの腕を持ち、二つある選択肢の代わりに異なる三つの選択がある。
もしも状態を含めるのも
探索のものにキューが与える影響
やや複雑になります。
標準的なパラダイムとしてのパラメータ探索のためのもの
待ち行列がない何か
そして、_agent_はたったの選択肢しか持っていない
時が経って最良のものを確信できるように異なるものだけを評価する
そしてそれだけ選択を続けるんだ。
那么参数探索
回  各々を選択するか
スロットマシンの初期
最適なものを理解するためだけに
と標準的な再現学習_agent
それは推論_agent_の行動とは違います。
「そして、私は話した使用薬の研究
その通り具体にやったね。
しかし、はい。
So just one question here in this SIM
equals one, two, three, four, five.
彼らはあなたがすぐに組み込むことができるシナリオです。
scenario 1は静的で、またはscenario 2は多回試行です。
これで図の再現可能な構築が可能になります
違いのあるパラメータの変化が行動にどのような影響を及ぼすか理解する
それは今私たちが展開しているものだ
は よく わかる スcenarios の 一種 ね、
はい、速くするの一つは知っています
今から実行するね。
yeah
あなたがSIMを5回しないと話すね
パラメータ設定について話すのは、別のセッションでやります
主にSIM Oneについて話します
二と三、これについては
と  の間で  を置き換えて
グループレベルの分析やその他のものに使用する。
Well, ただとても助かっただけで、」  「どのように構成されているかを理解できたのである。
直感的、洞察力のある推論を行動に纏め込む
そして、それから現在、ループ内の行動を考えるとき
設定をループ内で試行ごとに探索する行動の設定が変化しない。
そしてさらに追加を続ける
モデルに生態系の多層的変動性や他の特徴を組み込む。
So thanks for making it
段階的に進めていくので、それがステップバイステップチュートリアルである理由です。
Yeah, yeah. We tried
それは今日最後の事です。
So if you set SIMを三に設定するなら
それは反転学習の状況をシミュレートする。
それは
左のコンテキストが一定数の試行で活性化されている。
そして_agentは_構築するべきだ
左のものばかりの先入観があります。
それからヒントを受けるのをやめて左を使うだけだ。
しかし、それから変える。
それは正しいcontextで
そして基本的にはどれくらいの時間がかかるかを見る
前にも言ったけど、今度はもうhintを読み取るのを始めるよ。
そして最終的に正解を選ぶだけを選択するほど自信が持てることになる
, としない.
それくらいで標準的な逆向き学習のタスクのようなものですね。
それらは今日も何とぞ伝わる三つです。
そして
いくつかのパラメータがちょっと乱雑に扱えることがあります。
しかし、ここでは始めに設定できる主にこの一
これは私たちの一つだけが、後で数時間後にただ变成するのですか、
しかしリスク追求や報酬追求に対する教訓も
この値が大きいほど、強い
agentの偏好的のは
winning as much money as possible.
これがC行列に含まれる価値
そしてこの数値が大きくなるほど
「もっとアгентが言うんだろ？
はより好きで、そのため私はを考える
リスクを取ってスロットマシンに直接手を出すぞ。
すると、この数値が高くなるほど
は、情報がのをするが多いになる。
それでは
シンプルな例を示すために、パラメータの調整だけで
ここでは結果が異なるので、待つだけでもいいです
そして報酬値の期待成分が強いか弱いか
フリーエネルギー versus 信息の重さが強いigators
期待自由エネルギーの成分を求める
そしてそれから
ここに下のタブを無視する感じで。
これは基本的にはSIMが五になる時これをオンにします
あなたは实际上グループレベルのパラメータに対するベイジアン解析を行いたいのです
そしてこれにより、SIMの出力も保存されます。
キスが言ったように、SIM五likeは半時間のランが必要です。
So if you turn this thing on, it'll also
PEBのこのものだけを動かせば、一度でいいから五年間やり直さなくても良い。
そうすればhopefully助けるだろう
私はただ、もっと入っていきたいです
この部分で、例えば、セルセットに与えれば、現在、let's say
そのような試験を設計している
私のパワーパロナジーを実施するときには、私は何人の被験者が必要ですか。
私はこんなシミュレーションを動かせるよ、そのパラメータを私が考えたかもしれない値に設定できる
文学の文献から合理的な範囲の値
そして私は言うことができる
これは私のグループ間の期待差です
に基づいて考えられるです。
それは本当に強力なツールです
一つのパラメータを簡単に組み込むことができる
yeah , no , それは良いです 。
実験では、一般的に
あなたがまずどこでやりたいのか
異なるパラメータを調整する
モデルで生成するシミュレートされた行動が非常に似ている
実際に実際の参加者で見られるような行動のタイプ
you know? So yeah. So exactly.
もしもあなたがあそこでうわーと声を上げて
価値とリスクを求める価値の低いグループの人々も
彼らの行動に基づいて
そして、価値の違いについて
この二つの人々のグループ間で、何か興味深いことは予測できる？
あなたはそれから何かわかるでしょう？
,
薬と薬間の liking を選ぶか、それとも何かを教えるのか
彼らの一般的な知能や、つまり現在の
感情状態や、つまり你知道できるようなことを
のつの目的は何でしょう
しかし、
まずは我们必须する最初のことは、
Tの設定順序に於いて、少なくともこれで設定しています。
所以、Tは時間ステップの数で、この場合
三つの時間ステップがありますね、覚えておいて
agentと
その_agentは開始日から始めねばならない
そして、次のステップでは、隠れた状態を選択します
そして第三ステップ、一つの機械を選択
それから直接、機械のステージ１へ。
そして、第三の時間ステップでは
その通りです。
三つのタイムステップが必要です
それから何が通常
最初はまず開始するか、または始めに特定の
前知識に基づく状態
そしてBig D、生成プロセスについて
{for factor number one,
我々はこれを列ベクトルとして指定しますので、行
そしてこれは転置されて
apostrophe thing here.
そしてこれを0と1に設定し、これは
パーセント確率で
より良いcontext
そして第二ステップのファクターについて
so this D two thing here,
我々は_agent_が常に始めから設定しました
スタート状態の最初のエントリに一
そしてそれ以外はすべてゼロで、始まらないから
ハinge状態か、左を選択するか、右を選択するか
そして我々はただ完全なる代理者は常に開始状態から始まるという事実だけを述べています
しかし、これすべてが説明されています。
しかし、それから少しのDがあるので、_agent_の実際の信念があります。
エージentは全く知りません
そのcontextが最初から何であるべきか。
そして、我々は平坦な値を設定しました。
左がより良いと右もより良いcontext
同じ価値を持っています。
しかし、ここではこれらの設定をせずに
Big Dを私たちが追加したように一つに
意味を言うと、理由は
それは、これは技術的には直接分布と呼ばれるものですね。
そして直接の配布
基本的には
これらの数値が小さいほど
は  の間、の信頼度が低いほどは弱くなります。
それなら、これらが二点五と二十五である場合、
しかし、これは本当に自信がないのに対して、それは20と20でした
それなら、もはや平坦分布を信じるけど、実際には
really confident that its beliefs
are about a flat distribution.
それについて説明を深めるために
私たちの実際には移行します
チャrisに来てあげるんだけが少し给你
{kindo mo bunri no hanashi
あなたは今こそこれを理解する必要がある
そしてまた、チ Chris に渡るよ、短く。
はい。通常、人々はその確率の合計が一にあたるというイメージを持ちます
何かが起こらなければなりません。
コインは当然、 headsかtails しかないからね
全体確率は1に加算して1になることが必要で、古典的な確率となる。
これはそれの少し修正版です。
類似する特徴もあるが、ユニークな特徴も。
So thanks for switching over there
「私達があなたの画面を見ることができますか？はい。」
あなたを見ないが、私たちはそれが何かを推測している。
了解。了解。
それ以前に私は言っていたように、概ね似たような
前にも話したけど、それはmatrixについてだった
技術的に言えば、時間はあります。
すべての分布
カタログ的な分布が、私たちの日、基盤と目になる
彼らはすべてのカタログ分佈分布です
彼らすべてが事前分布を持っています
パラメータ空間全体について、方向分布を指す
そして、技術的な人々
in the know,
as it were, a categorical distribution
これは多様な食事配分の特別なケースです
さらに配布は準先验分布と呼ばれます
マルチノーマル分布のカテゴリカルについて，つまり
では、「これらの二つの分布を掛け合わせると
分布が事前分布と同じ形を持つものを出します。
それは、例えば経験的ベイズを実行している場合が本当に重要です
先の事前分布または後の一次ラウンドでの後方分布
第二回の推論で四番目の先行分布として機能します。
そして、このセクションを簡単に通すために
あなたのカーソルを見ることができますね。
はい。はい。
OK
これはカテゴリカル分布です
カテゴリカル変数
それは一つからKの一つに占めています
状態もの
意味をので、「グリッドワールドの分布を持っている」
私の_agentが二つ以上の場所に同時に存在できない
左か右だけだ。
例えば、
θはその分布のパラメータです。
そしてこの関数は前から突き出ているものです。
これは正規化定数を調整することで、私たちはこれに対抗できます
分布の組合せ論が制御します。
それは一つのように見えた
同じようなものですが、時間分布について
それは我々の尤度のパラメータ空間に対する分布です。
Right.
そして、その Durations
分布はよく口語的に分布の分布と呼びます
因为他们是一个必须求和为一的向量上的分布。
そして、これらの二つの分布が本当に美しいところ
それはそれらを掛け合わせる時です
そして正規化定数を無視します becauseものすごく複雑になります
しかし、結局分布は同じ機能形を有します
PRI。それはもとより、分布の長さです。
私たちの尤度のパラメータに対する後方分布
も Durations の分布 であり、すべてが変わった
時我々が尤度から
をここに追加すると、これはアカウントという名称です。
essentially 実質的に
to whatever it was that was observed
to the variable that was observed.
それから少しだけ詳しく説明します
次のスライドでそれから。
さんはそれを追加する何かありますか？
No ， ただ の 形で ,
そして、チ Chris さんがまず、
それは確信している
これは本当に複雑に見られるかもしれません
数学のバックグラウンドが薄い人へ
それは basically ただに あなたが見せたようなものだ而已です
が各エントリに割り当てられた数値であることを意味する
その数値が大きくなる。
それだけ意味するのですね
それは例えば、私が信じるようなもの
左が最後五回で良い状態だった
それから、追加しますように
五つの数を知っていますので、残りの一つに15倍します。
それでは、5.25 になりますよ、点を五に変えるだけです。
そして最終的には
那些数字被软上限了。
それだけ正規化され、確率分布に戻されます。
でも、結局你说过
あなたが何かを観察するたびにカウントを追加しています。
yeah
これはあなたが少しだけ自信を持つように
-uri no kake ni okeru
もし三つが同じ色で、そしてもう一つが別の色なら
あなたは百万をもってがあるかどうかしない。
そして、マックス、質問があったね。
その通り、円のもう一方に行け。
それなら、確率論の一人で、ディナーについて話している場合
スライドの分布について
そしてここにあるこれらの式から
その場合、私は基本的には終わる
それが毎回倍増するので、問題が生じる可能性がある。
しかし実際には
私の質問
経験が浅いのでこれらのものを使うのには不慣れです
この実装が大きな影響を及ぼすかどうか
任意の推定パラメータについて
しかし一つだけ言いたいのは
あなたが常にログで作業するので、常にログ空間で。
最後に、基本的には数値的なトリックだけ
すべてのあなたのを確認するようにして
エをすべてのエントリに-16で加えます
そのような答えは質問をあなたの疑問を満たしますか？
はい。例えば、一日の終わりに
可能に最適化されたパラメータが非常に低いログを示している
その推定に到達する確率を知るとき
あなたは
知る Maybe その中身は、OK に関係があるかもしれません。
時々、私は状態にいる
それは最々の頻度で起こることではない
またはそれはこの特定の実験セットで観測されなかったかもしれません。
しかし残りはまあ成立する。
それは低い値を理解する一つの方法かもしれませんね。
私はパラメータの推定を収束させたとき
それはまだよく理解できていないので、説明の例が少し複雑かもしれない
少し抽象的ですが、どのようにするのですか。
スロットマシンの例について？
カジノにいっても、一度もスロットマシンをやったことがないようなものだ。
それはあなたの経験が少なかったように感じます。
それならあなたも
はっきりしないのよね、全体的にそう。
そしてスロットマシンを試す回数が増えると、
観測を増加させて、その列で言うと
その後、千回スロットマシンを訪問した後は
少し自信が持てより多かったです。
それはただその例をにするためですか。
?
いや、スロットマシンを三回引いてYだけ出る結果が出ただけだ
観察され、「それに対する結果の compliments を与えられるなんて」私は思いも寄らない。
そして効果的に私の、
私の確率分布はその後のものに一と零しかありません。
そうであれば、私は奇妙な
私の共変動のパラメータ推定をログで見る
異なるものに対する確率
それはおそらくこの特定の性質と関係しています。
結局、
what it sounds like
それはそれでもこのアプローチを使って正解の値に収束するだろう
それは basically 類似した保険のようなものですね。
yeah ， 実は 何についても 疑問を感じます
そのような正式な結果が存在するかどうか
しかし実際には、常に基本的には
カタログ分布はただでさえ
最大関数
常に0と1の間に何かがあります
そして濃度パラメータは
ゼロとbetweenにあります
それは一度も観測されていません。そして
どんなものでも、いかほど高くも上がる。
すべての主要な実験は、あなたが全シミュレーションを回します
この問題で困ったことはない
しかし、実際にはじめてActiveInference Instituteについて詳しく見ていません
«可能の結果はそれですけど、私はまだ分かりません。
イマシロ、リアン。
そうは思わない。
意味をなすのは、私にとって唯一のことは
maybe I misunderstood the question ,
whether 或者 我会，
あなたは、生成プロセスに収束するでしょう。
はい、いろいろなケースで問題が起こる
と局部最適解にとまってしまうとか、それらのような問題が起こる。
それはこの構造でいくつかの例を示しています。
学習paper
{and where we show you how you can use
とバイヤンスモデルの拡張について
-or スペースベースの拡張とスペース産業やその他のものについて-
多くの場合、あなたは誤った尤度に終わる。
そう、それはまあ、はい、それは。
または私の頭の中でただ、
その例で後方分布について知っていると
私は機械を三回だけ引っ張り、またはピックアップしました。
実験名を設計するときには、考慮すべき重要な点があるかもしれません
セットアップをすることで、
ケースについては深く入らない
我々にはNのサンプルが三つだけあり
anybody なら 听く ても 良い 科学 だ ね
それはもっと複雑なケースを簡素化しただけです
「そのシナリオに遭遇するかもしれません
それが問題を引き起こす可能性があります。I.
シナリオが100種類もあるけど、人間は選べるだけ
一度だけでは良い推定を得られない。
サンプルサイズと実験デザインに関する質問です。
それについてはちょっと戻ってみましょう、
「それは本当に興味深い質問で、証明がある場所はどこですか
能力や異なるサンプルサイズ間の関係性
しかし、ただこれについて考えているだけだね。
「の追加観察が種類を増やす」
このパラメータの評価の品質。
yeah
そしてあなたも見れば
濃度が低いほど、濃度が低いほど
财产価値は一般的に
選択はパラメータの探索政策を似せた重み付けに傾く
Right?
それが決まらなければ、99番目
連続する前に、それは動かされる
because it wants to be more confident
in what the actual parameters are.
しかしとにかく私は個人的には。
はい、どうぞ。
yeah . yeah .
所以我们实际上并不
yeah 我们实际上论文中并没有任何具体的例子
異なるパラメータ値でのフリンキーな値を示す必要があります。
状態探索の概念はまだ限られているが、
意味をなさないで、その点でも论文に加えることも考えられるかもしれません。
それは興味深いものですね。
yeah . okay .
それEssentially
我々はただ私たちの
データ間の確率分布を  パラメーターに拡張する
イコール just 一方向の分布をAに関して
行列の根が可能な観測値から
そして、列は隠れ状態で
この短い時間、
円は現在と呼ばれる。
それはその良さです。
それは正しいの？実は知りません。
那是記号です。
ロス製品と。
SPM教科書にあります。
はCronica製品のためのこの記号が使用されています。
yeah ， ありがとう 。
OK, いいです。
すみません、一瞬だけ頭が曇ったです。
神啊。
とにかく、ここには八つあるね。
そして、これ自体は今年はほぼこのように倍増します。
それでは、例をあげて
前回のAの値に戻す
私たちの後退状態」だけシンプルに言いますね
はのようなもので、我々は観測を受ける。
これはTransposeです
ベクトル。
これに対応する道がありますので、それについて
もし本当にこのマトリクスに0.7と0.3を加えるなら
それは計画のすべてが本当に如此です。
それは非常にシンプルです。
そして両方のこれらのものと両方のこれらが
列は通す
ソフトバンクの役割、最終的に
just to kind of give a give an example
所以因为它们都是软的，Max 全都关心，我的旧 Max
はの違いはですか
ベクトルの両要素について。
51と52と1はソフトマックスの同じ値です。
しかし一方でモデルは非常に自信がある
そしてもう一つのケースは完全な信頼度ではありません例えば。
那么如果你有一个实际上在进行参数探索的代理，
there would be no
その_agent_は全く探査の動機を持たない
第一の場合で51 50、
21の場合は例を挙げると、たとえば
それは出られないのですね。
OK, いいです。
それこそが実は、私たちは本当に持っていたものですね。
それはすべて、これだけしか準備していませんのは、実践的な理由があります。
それはシンプルだね
So back to you.
Right.
OK
So Okay.
それについては少しだけ背景があります。
alright?
ここでは、まず代理人は信じています
それは平坦な分布であり、良い方が残るものを何が選ばれるかは全く知っています
各試行に右で
それは小さなDで
それ everytime
信じているが、それは左の良いコンテキストで右を選んだからだ
, 数字はここまでのです。
それは学習の正しいものでスケーリィングされます
that just showed where, you know, if,
学習率が1なら
左の良いcontext。
1から始めて、すると1.25、それから2.25などになります
しかし学習率が0.5であれば、つまりそれほど低かった
それでは、各回に0.5を加算されます。
所以は0.75、1.25など
学習率は、カウントの大きさにスケーリッドです。
彼らが追加されます。
そして学習率
ゼロである場合、更新が行われない。
Just 思う べき は 何 も の 全 達 成 が どれ か
から学ばない_agent_から非常にゆっくり新しい情報を取り込む_agent_まで
のフレームワークをChristopherがした使用する
すべての方向に上まで、驚くほど高い値まで。
それだけで Yeah。
私はもう一点強調します。
私はこの点をただ少し言いたいだけかもしれません、おそらくこれは良いポイントではありません
{for discussion
しかし、取り上げておきたいのは
またはもっと強引な言葉ではありますが、議論が必要です
我々は実際にモデル化すべきか、学習率を調整するべきか
モデルがベイズ最適またはアープ・ベイズ最適である場合に
一つの方法があると仮定する
学習率を実際に変更する
しかし、実際にはそれが本当に機能するかどうかはわかりません。
しかしとにかく。
そうですね、技術的には
の学習レートが最適です yeah。
しかし、
行動をフィッティングするとき
そして、ほとんどの人は最適ではありません。
そして学習率を推定する必要があります
各々の人の場合で、たいていは1よりずっと低くなります。
しかし、それは实际上非常に興味深い属性です。
そしてまた、これらの生成的なものについての例
と一般化可能なフレームワークが
誰がより多くの数字を記憶できるか
観測可能な特性だけについて。
私たちの視点を少し後ろにとどめ
その学習率やこのモデルの他の属性について
そしてまた
また、これは何かではありません
深く入り込まないと、しかし効果的な学習率が存在する
それはあなたの後衛信念の正確性から出て出すぎます
そして、例えば、あなたの信念を反対する場合
他州は非常に不確実です。
Like say it's like point,
その後你说，你知道，
それによって得られる観測値は、ただ一点のカウントを増やすだけです
六点四で、つまりあなたは本当に積み上げるつもりはない
強制的な前提．
あなたは knows
強いもの
他者に対するより正確な事前分布
因为
あなたがどの状態にあるか自信がない。
With.
カジノに入ったら抽選を引き出すだけ
カードがあっても読み取れないし、数字が消えている。
カードを引いたときに感覚レベルでどれだけの精度がないか
異なる数字の可能性をどのように評価するかの見積もりは更新しません。
そして、 perfectly legible カードがある場合
それなら、どのカードが何枚あるかについて全く誤りがないね。
内部モデルをどれだけ更新するかについて、secondary questionがあります
しかし、これは認識の問いに対する精度ではありません。
ので、これは本当に良いポイントで、理解する価値があります
不確実性のある観測が、このモデルによって捉えられる。
しかし、正確な
学習に関連するさらに不安定性があります
yeah
意味を込めて，
これらのモデルでは何が起こるか
は特に学習率が1のとき、_agent_ よくagentのようななります
過信しすぎか、それとも少し違う言い方として
彼らは例えば左の数だけを観察しています
がで回再生された後、そのは人を困惑させました。
それは人間が行うとは異なる。
人間は、異なるcontextがあると推測します
知った_now, これは新しいcontextで、右が良いです
それだけが必ずしも
カウントスと代わりに推測する」 now
その状態に対して異なるカウントを蓄積する必要がある。
それはより複雑なモデルが必要で、それも簡単に作れます。
それは人間が Narrative を使用するのと似ている
リセットローカルパラメータの推定を助ける
今朝には、昨日は考えられなかったことが起こるかもしれない。
今日も可能だ
それはこれについての最適な学習レートに関する質問と関連しています
数学的または解析的なフレームワークで。
可能に1つまたはそれ以外の数が，quote，最 optim ラルです。
しかし、実現した生態系の設定において
それはその設定では最良の解決策ではないかもしれません。
yeah
そして、一般的に他の文献で話題にするように人々は
似てると因果推論のようなもので
物の後ろに
異なる潜在的な原因があります。
それは同じようなことを言っている
「there's a different context
しかし、はい、なので、私はただ
ちょっと、何となく、ここを通り過ぎて，
それ、知ってそう？
私は
私の大Dは小さなDの内にあります。
そして次のことをします
condensed は、各状態因子に対して数値だけを設定するだけです。
それではD二の長さになるね
これからののは二つのcontext
二つの状態が存在し
Dの長さは、四つの状態になることを
結局、この次のものについて
右を見れば、同じように見えるだろう。
そして。
ただ一つ。
MATLABで何が起こっているのか、ご存知の方には注意してください。
そのline 148でノイズがあるところに、ちょっと赤い丸を like a stop sign みたいに
それから実行をクリックし、私たちが話し合ったすべてのものが動いた
から一新し、そのラインまで至ったが、そこで止まった。
それ」が私たちに実際に実装することができたのでね
これらすべての変数について
そしてあなたは
そのために、この行を48にすべての前提条件とともに実行できる
達成されたので、プログラムのbreak点のようなものですね。
息を止めた
そして、一列を走らせたので、今からステップバイステップで。
それはあなたがステップバイステップで何が行われているかを見るのを助ける
それは、はい、役立つです。すみません。
何を言ったらよさかったか
プレイヤーとその他のものとそれらのようなもの。
そして、これで私はこれを
ループするものでただ言う
四Iは、状態または因子二の数に等しい
私はすべてのヒントを消すだけです。
これはすべてのマトリックスについて述べているだけです
そしてすべてはただ生成する
観察に_hint_がない
それは最終的にただ見ることだけになる
like this where
そして私はただ、
そして、列は第一天の事実に対応しています
or so left contacts right context
そしてここでは第三の次元です
それは第二の状態因子に対応します
それは行動です。
そしてこれは、私が開始ステート1のときを意味しています
各コンテキストは、私はヒントでいるときの観測を生成する
ファクター、観測を生成するんだ
私はそのように始めてみます。
四は彼らがすべてそのようにあることを言う
しかし、次にやるのは
and and again, this is just kind of
少し簡潔で便利にする。
そしてそのを二つに置き換える
二つあることを思い出してください。私はヒントの状態です。
そして私はhintsの状態で言うが
列一とここに同じ列
私は機械を観察し
左の機械が左の状態にあるとき、
そしてそれからそれを引いて、
そしてまた、正しいのなら、正しければ
右カラムの内容を先に載せ、それから逆になります。
私は右の機械を某种程度の確率で観察する。
その件で一つだけ注意しておくね。
なぜあなたはヒントを言うのをやばなかったのか、人々がこのように考えたかもしれません
またはこの部分はヒントなしで代用できます。-1は0になります。
そしてこれは、あなたがそれを試してみてからです。それはクーツを一般化します
正確率が100%ではない。
それならヒントの正確性の確率
90パーセント未満または他の値になる。
そして、確率的な学習タスクがある場合、それをモデル化できます
全体のマトリクス乗算、これが本当に難しい部分です。
yeah , exactly .
そう。そうそう、その通りなら
1を設定しました。つまりヒントは完全に正確です。
A1を再度見ると、
それからはこんな感じで」「他の行動状態が
スタート状態から左の状態を選択する
左の機械を選んで
彼らはまだここに行列の1つを生成しています。
両方の両方のコンテキストがヒントを出さない。
しかし、私は状態二にいる場合、
左の機械にいる場合、」左の状態にいる場合、
それから、左を観察する
はのつのが確率1でです。
右の列にいる場合、より良い状態が適切なcontextである
それは正解のヒントを観察する
ここでの下の行は
それだけの言葉、私がこのものを見る限り確実に知る
that I'm now in the left better context.
しかしまた、
if I made this like .8.2, .2.8、
手が握る確率は
間違った答えを give me
そうだから、それだけれども、最初の状態因子は
列。
第二の状態因子は、第三の次元になります。
それは pretty 重要です
今からやる事は
それは第二の結果モダリティを定義します。
これも重要で、ここにある数値について
that's in the braces
that corresponds to the outcome modality.
そして最初の観測セットを得る
機械の左手と右手は見えてこない。
それでは一つの観測セット
観測や結果のモダリティと呼ぶことができます。
今から
a の 2 番目の観察または結果モダリティ、
可能な観測は Null または失敗
と勝つ。
これは最初のものについて言っています
Iが1のときと2のとき、二つの行動状態があります。
そしてスタート状態にあるその存在
は常に Null 観測値を生成する隠れた状態が存在します。
それでは損失を生み出すか勝利をもたらすかは生成しない
それから、ここを進めば
私はこれまでに呼び出したPを設定できます
そしてそれを0.8に設定し、
reinforcement または報酬の学習がどこで起こるか
何を,
左にある場合、左の機械状態を選択します。
三つ then
その確率は
勝つ、負けの確率
1 - P 当たりの確率
そして、正しい方または右の方で勝つ確率がもし私は右を選択する場合
右の正しいのは高Rightで、これは合ってますよね？
なぜ我ら
左の良いcontextに，
私は正しい選択をしたかどうか
機械、それなら最有力でない
,
もし私が正しい状況にいるなら
そして私は選んだ
もし私は正しい機械を選んで、適切な環境にいるなら
ここ右側の列は高い確率で勝利をもたらす。
これはただ言っています
もし私は正しい機械を選べば、それはそれで私は正しければ
クライエンツ、より良いcontextを提供する、右の列
then I have a high probability of winning
左のものを選択する場合、ここでは逆にします。
また、これがあなたの最小の例について話すだけです
二つのオプションについて
もっと選択肢があるかもしれません。
コストをどうにし、ヒントを得るか
と勝ったときのコストが何で、勝ったときに受け取るものが何なのか。
それはパラメーターで、ヒントの正確性を変更できます。
：回目「それはあなたに正確なヒントを送り、スロットマシンに向かわせる可能性がある
「その勝利は百パーセントです。
勝利の確率は今変わられる。
それなら你说吧，好，我明白了
あるメッセージがヒントを含む完璧な状況で
それは訪問するだけで無料で、そして100パーセントの可能性があります
どのスロットマシンが勝つのか。
または、これらのより灰色の区間に立つシナリオを想像できますで異なる
事物はより直接的ではなく、互いに関連付けられています。
またはもう二つ以上の選択肢がある
初めてこの例を見る人々のために
これは大きな家族の一角のようなものです
異なる種類のモデルがあり、多くのオプションと複雑さがあります。
yeah ， あなたは， たとえば， 20
結果モダリティと10の状態ファctor
それはつまり意味はただそれだけだ
第四次元が存在する
第五の次元
そして、とにかく大きく速くするんだよ。
しかし、これで今
勝利の確率を2.8に設定して
you know, in the correct context,
そして、2はこんな感じです。
これだけは言いますね、
もし私は開始状態を選んだ場合、観察しない
常に勝者も敗者もない。
もし私が勝負の状態にいるなら、私は勝者も敗者も観察しない。
そして、もし許可があれば、もし選ぶなら
左のオプション、左の機械
それなら私は0.8で勝ち、0.2で負けます。
そして反対の四つ。
もし正解を選べば、点八の損をする。
左の機械を選んでいて、右の状況にいる場合
そして正しい機械を選んだ場合、ここは4に留まること
その勝利の確率は0.8です。
第三行は勝っていますね？
これは勝利の確率を定義しているだけだ
あなたの選択、左が良いのか
またはより良いcontext
それは口が硬いですね、但し
yeah.
そして最後にこれはあまり
すべてが実に興味深い，
それはただの言葉ですか？
それは代理人自身の行動だけですか？
これが意味することは、毎回選択を下すとき
それがその選択をすることを観察している。
それは_agent_が何をしたかについて完全に自信を持つようにするだけです。
しかし想像することができる、
もし誰も自身の意思決定行為について気付いていない場合
では  時、「決断のプロセスに導くかもしれませんね。
それはあなたがするには反しない。
あなたが自分の行動を観察できるなら。
yeah
そうね、つまり
このものを消去すれば、いくつかのケースでは
その_agent_は自分の行ったことを確認できない。
そして、だから、それは彼にとって難しいだろうね、
または正しい行動は何かを学ぶ
{because we don't know,
basically ， それは ソリトン マシン を 盲目 に 選ぶ のと同じです 。
私の運動系の文脈について質問があります。
例えば、私が感覚と運動の統合について学んでいる場合
と、私は動態皮質の信号を測定しています
と、運動学的な出力などを測っています
生成される Kinetic 力と、周辺の EMG メッセージ。
それから、そのcontextを用いて
我说那可以指定为要么是11要么是01。
例えば、私はそれが能力がないと考えていなかったら、その過去の歴史を観察した場合
またはその決定は何かしらの感覚ブロックとして
それは実用的なアプリケーションでしょうか
そのものには面接的有効性があるか
このcontextで，
一括して総じて言いますと、
モーター制御の領域で、連続的な量について一緒に取り組んでいるよね？
Right.
それはなぜかたち、一般的なフィルタなどを使用するのですね。
あなたのモデルとして。
私はいない
確実に観察可能なマルコフ決定の一部として
プロセスはその状況の適切な生成モデルとなるべきです。
私はモデルのような意思決定をしたい
観察されたプロセスの作成
for motor control.
: 「左の手を動かすか、右の手を動かすか？
それは離散的な決定ですが、実際の運動制御を測るのです
それらのすべてのもの、あなたが話しているような連続的な信号
私はMDPが適切な生成モデルであることを確実に知らない。
しかし、たとえば、私はステージ空間が次のようであると考える場合 suppose that my stage space consisted of
固定点や、何らかの抽象化として
連続的なプロセスを、すなわち離散状態の領域に
just glossing over that
またはその言葉を用いているのはあなたですか？私は、その意味で
あらかじめのことだね、信号が技術的に連続しているかどうか
意味をなす言葉としてこれらのモデルを使用するときね、
あなたは quasi 任意の を選ばなければならない
または単に何かの形で時間について感じた
右に急ぐ男の時間
意味を言えば、これらの信号はXでした
三ミリ秒経過し、今度はYが次の三ミリ秒になります。
何か似たような冗談を流すか何かです。
そしておそらくここでの潜在的な懸念
それには、何か方法が必要だということが
アメリカの州がここではあなたが曲げている
政策選択プロセスの一種、おそらく。
そして今では、そのようにするのを完全には想像できません。
それはほぼ、この一方が_agent_が進むべき方向を決定しているかのようだ。
そして、おそらく本体感のフィードバックがある。
しかし、この意思決定の例を考えましょう
そして、モーターがどこにあるのかを疑問に思う
そしてこれらの他のモーダルティと連続的な信号処理。
も興味深いので、この通りに進んでみましょう
離散時間
そして、活性推論ストリーム八について話しました
「すべての叫びの中で
活性化推論から離散空間から連続空間へ移行する。
そのようなものについて積極的に開発が進められています
{and it sounds exciting
yeah , そうですね ， あるのですね ，
you know, and you know, Thomas
Parr has done a bunch of this
モデルを混在させているところ、つまり上層は離散型
空間ベースのマルコフ決定過程モデルのようなもので、左腕をどう決めるか
右腕。
しかし、それから連続的に
その実際の制御をコントロールするステート空間下に
運動自体のダイナミクスに基づいて
それはおそらくもっと
それよりそういったものの方が良い。
その通りで、これらのモデルのようなものね
意味を言うと、あなたが
ニューロンの反応について考えると、それはもっと
では  のようなモデルを用いて予測するためのものとしてもっと有用にするべきです
人間が」行動を取ったときの
とを比較して、その firing rate がどうなるか見てみよう。
那是论文
混合モデルのもの
離散運動を決定に
そのラインで計算のようであれば、そしてまた戻るようなもの
yeah
これは全ての形式的な問題に言及しています。
ありがとう。了解。
時間の都合でこれだけ。
そして。ここでは、_agent_が観察している
彼らの行動すべて、これだけにしてしまいましたね？
これは、_agent_ が選んだとき
状態1
それから、滞在1に関連する観察を観測します
右の行は100パーセント確率で
ハinge状態のとき
そして手の状態を観察し、それを書いた
の確率で.
それだけ最適な証拠を提供することで、それが何を行ったかを知っている
このとおり、これは大きいです。
それでは生成プロセスですね。
もし私や私たちが報酬学習を正しくするなら
もし我々が報酬確率を学ぶためにそれを教えるなら
それでは、ここに少しだけAIを設定しなければなりません。
そして始めは大きな
少なからず大きすぎるようなものを作る
まず
そしてそして掛け算
各々の値が大きな数に倍される。
それはただそれをするだけです
は本当に、本当に、本当に自信がある
その信念について
大規模なものと関連付けられたように
それはそれだけをします
あなたが学ばせたくない anything」を防止します。
そのものに本当に大きな数を掛けると
それでは学習することすらしませんが、技術的には学習しています
「それはすでに過信的すぎます。
そして
あなたが学習させたい何かに対して
{you can just redefine those
三つは言うことができますね。
勝利を選ぶ確率
あなたが左の機械を選んだとき、それは0.5です。
So just point fives all around.
右。または0.25など。
これは、_agent_ が最初から
完全に曖昧な信念について、勝つかどうか
or 失う、状況に依存して選んだかで_|
so それはあなたがするものだ。
あなたがそれをオンにしたいなら少し
学習する報酬確率を。
但我们在这里不这么做。
これは例として表示しています。
同じこと。あなたがそうしたいなら、
しかし、私たちの共通性について、一つにそれが
これらは、私たちの例に対する一般的なものです。
あなたがそんなことをやりたかったら
それでは、likelihoodマトリクスを定義しましたね？
, はい？
何の状態が生成し、どのような確率で結果となるのか？
Bへ移行し始めています、これは遷移について
確率。
とremember that
一つずつ状態ファctorごとに行動ごとあります。
それがあのBについて前に示した内容です。
状態のファctor1については、contextでは
それは単に最後の良いコンテキストに対応する単位行列です
変わらない。
しかし、その後の裁判
また
前回この動画を公開したのは、二番目の状態ファctorについてでした
移行として四つの異なる可能の移行
状態1から他のどの状態へも移行する。
ので、ここではっきりさせておくと、
ここでの状態の列と現在の行と状態の行
その場所に移動する。
これは、任意の状態から他の状態に移動できるという意味
から任一の状態
あなたは状態を移動できます、など
そうね，持っている
知っていますか、一、二、三、四の異なる行動
その状態の事実または四つの異なる可能の遷移
次に私たちがやる次のことは
we move to the preference distribution.
{}
このように、_agent_が望んでいるか、または _agent_ が見つけているものが
報酬が Rewarding で、_agent_ はそれをどのように感じるか。
そこで、まず何もしないで
何種類の結果があるか、それぞれの結果モダリティごとの数はどれだけありますか。
そして、その行のサイズだけを見る
次元の一部
そうであれば、私はそれを行います
これはこれでサイズを使用しています
関数で、これはまた、それを
より便利または汎用的である。
それならそのように見えて
just saying I have three I have three
different outcome modalities.
一の毛、何のヒントと手がない
がでない場合、ときます。
そしてそれはagentが自身の行動を観察する。
正解。観察・行動。一、二、三、四。
And can I can I ask me how
多くの人々が過去数週間でdimensionalityの
マークを詳しく説明しない
の blanket 話題は，
どのように異なる結果や、異なるセンサについて話すか
そしてほぼ指定されているように見えてきます。
そのヒントはあなたの耳から来ているかもしれません
視覚的なものかもしれません。
そして哲学的になれる
と、本当に一つのまたは二つの感覚モーダリティしかないのか问う。
しかし、この」 inferentialモデルの文脈において、
それはほとんど、それらが本当に重要でないように見える。
彼らは観測される変数です。
yeah
つまり、これを結果のモダリティと呼びます。
この場合、三つありますね？
そう你说った通り、ヒント
これは聴覚モダリティが可能性があります
これは視覚モーダル性であり、それは三つです、
結果どうであれ、勝敗はまだ見えないし、これを見るために視覚化できるか
そして、この四つの中の第三に、適切な理解も考えられますね？
それは観察したり、感じたりすることを可能にするかもしれません。
これはおそらくもしかしたら視覚的な要素も含まれているかもしれませんね？
それが見ています。
しかし、ポイントは理解したね？ 本当に？
各モダリティに対して、ただniceな因数分解が存在するだけです。
yeah
しかし、今なら私は
私はC行列にゼロを挿入しました
各結果モダリティに対する優先分布。
それは結果のモダリティ1について言っています。
そのヒントは、_agent_が好みがない
行または観測値について、つまり何のヒントもありませんね。
私は列や時間に行きます。
タイム一での慣用句では、_agent_は関心がない
受け取るか否か」について
同じこと
それはすべての三つの結果に対してそれを行いました
モダニティズから始めましょう。
唯一に私たちが望む
設定を追加する
勝敗を示す観測値です。
これは  よね
のに対する勝敗の部分です。
So what I've done again
for Generalizability
これはこのパラメータを設定していますと呼ばれるロスアベイシングです。
これはRCというパラメータを設定しました、
報酬探求するもの、つまり上記で定義したS1
それはただ便利です。
だからここに行かなくても
so I define these
また、便利のために。
そしてここで言うように、観測値はまた Null です
これは時間ゼロのときで、_agent_は気にしない
知識の喪失か勝利かを観察するが、それは
ただ観察できるのは空と時間だけだから
それはただ、-1の値で失敗を好みます
for both time, two and time three.
しかし、ここにはちょっとしたトリックがあるのです
セットタイムも勝つためには。
Rは_now_のためだから、それだけ上のところに設定した
彼らの時間。
三つに分けた Preference を設定した
それは最終的には意味するもの
それは
この状態ファctor
これやまたは、すみません、この偏好分布
見ると似たような言葉で
しかし、一度勝利を得ると報酬が増える
そして時間三で
そして那就是我们的偏好分布
これはすべてが基本的なものだ。
これはすべて、描かれたシナリオの詳細がどううまくいくかどうかです $4
そして20分待たなければなりません
これはmatrixの形で報酬がどのように機能するかの詳細についてです
そして-1か、もう別の数が必要でしょうか。
それは詳細レベル、それがアプリケーション
and that's where we hope to see
a lot of people
の違いを探索
yeah
そしてあなたは実際に似たようなフィッティングをやるとき
パラメータフィッティングを行動に合わせて
,
それについては、Rs が八くらいになる人もいるんだね。
そして他の人々は
各人のこの値を発見しますね
彼らの行動を最も説明または再現します。
前週にその例を説明したよね？
この例の本質では、実際に本当に意味のある
すべてのパラメータは非常に意味のある解釈を持っています。
yeah , exactly .
それはエクスプロイトタスクのケースについて、
RSS の下位に該当するものは
誰かが探求を強いられるように、あなたは知っているような感じ
結論を最も良いものに決定し、それを続けるだけだ。
それが私を動かす
それはおそらく体質の例や他の例を思い起こさせる。
それはもし私たちは行くなら
have a society that rewards good behavior
and punishes negative behavior
何かについてのもの、
ここにはあなたが得るポジティブな量がありますので
罰の大きさは小さくすべきか大きいべきか
これらの質問について
{which are really important
この答えはまだ近寄っていません
しかし、これがあの私たちが話題にすべき方法のようだ
何程度に価値を置くか、個々人は異なるブレンドが必要か
これらの異なる属性について。
この話題を語る良い方法は？
はい、絶対に。
あなたは knows ね と よ
oh ， ここでは私がもう少し説明したいのは、あなたがすでに気づいていらっしゃる
それは、あなたは知っているでしょう、これらのものらは確率分布であるべきだね
見れば、各列はここでは supposed であるべきだ
合計が一つになります。
そして技術的には、我々はログ確率を使用します。
そして、
,
確率やログ確率ではありません。
したがって、ここでは各列はソフトマックス化されています
そして各要素がログに記録されます
それはどのように最終的に実際のログ確率を得るかです
コードで実際に使用されるときに定義する好みを定義する分布。
私は数の例を示します
彼らは紙で示すか、または私たちが彼らを紙で示します
あなたは知っているでしょう、最後の
is  is to define the policies.
ここではNPEを simply使うだけ
私は政策の数を定義したいです
そして次のことはただの数字です
それだけで私を許すことができる
一般化された方法で言うとV
それがいくつになるか
アクションの数から
あなたが時間から移動する回数
時々三回の時間に
行動の可能性は常に時間よりも一つ少なくてすんでいる
裁判で。
また、政策の数は列になります。
数多くの状態因子
それから、まず見つけたのは
それも我らが手にできる。
私はこの文を明示的に書いたので、あなたが見ることができます。
これはもう一度言うと、
それは常に同じコンテキストに残るだけを選択することができる。
それは_agentが知っているか、制御できるものではない
今日のため、二つ目のファクターで、それぞれの可能な政策を定義できます
スタート状態を維持し、ヒントを受け取り
あなたは手を取るんだよ、正解の機械を選ぼう
左の機械を選んでから、ユーザー出力に戻る。
今から始めに戻る。
それらの意味を、このように簡潔に説明できるか知っています
二、三、四、五はここに来れる
それなら、我々はこれをしたいのですけど、ここでやらないので
エは、それほど似た習慣のようなものですね
you know, essentially
その偏りをもつ一つのものを選ぶことへの傾向を持つポリシーアクション
versus another. And just one.
これはです。
前回のアクティブインフェリエンスストリームで Run します。
それは対象としての場を話しました
{for those who are connecting it
の
oh. あなたは政策を指しているね。
Oh. Yeah, sure. Understand that.
前後についての政策に対するできること
organismsのニッチにおける行動の対象
那么如果你没有
それは政策を考慮するものではありません
そして、eはこの数学的なツール
はをにをする
その習慣の基本は。
excellence は 質量 の 動かし方
yeah
意味をなすと、技術的にはあなたがしていることは
学びながら機能するとき
ので、エに何をすればいいか
そしてこのあたりから始まります、あなたが知っているように平坦です
一つの期間分布の数だけ
しかし、同じ政策を選択する20回選ぶと
三回して二十回、そしてこの一つが二十分になります。
そして、つまりそれはあなたが強い偏見から始めることを意味します
今度も Policy 自由に選ぶね。
それは最適な
ものを行うための仮定として、選択肢三が
常に最も低い自由エネルギーを持ち続ける者。
Right.
ので、このモデルベースの方法で、エネルギーに対するスペクトラムを最小限に保つ
番選択したとき每度成功した
では「それはこのようなバイアスを構築するのにつながる意味がある
そしてあなたが実際に cognitive 上でそんなに努力しなくても
ただ続けるだけ。
あなたが前にするのを続けると
So I guess I can see how
同じようなことを、あるニッチで繰り返すと
それからあなたは事前分布を発展します
それはそのニッチで成功するものに偏る傾向をあなたに与える。
そして何かが
何かが観察された場合
それでは、このスクリプトの外で異なるモードでの操作は稀です。
何かが観測されていない限りは、それが考慮されるべきではない。
これは彼らが知っているので、なぜあなたは開始しますねん
非零の値を持つこと because それは起こりうることです。
はい、はい、はい。
その通りです。
ゼロをEのどこに設定しても
{as若他们没有那个选项，
もう一つ言いたいのは、just like
エージentsが詰まってしまう
所以、あなたが100回の試行があり、一つのものがあって
コンテキストがある中で、_agent_はおそらく詰まってしまう
そして、これらのパラメータがあるため、これは有用です
彼らは好みの解釈も有することができるね
related to like ecological psychology
or whatever,
しかし、機能的に考慮し、使用するためには常に有用だと思います
彼らのような
都市にふさわしく。
そのような状況に対するモデル化は？
はい、はい。
それは、この最も有用な場所ですね、という事
そして計算機 Psychiatry は、あなたが正しいセットを持っているかどうか
経験とこれらのモデルとで詰まってしまう
s 技術的に バイズ オptimal だ の あなたの 過去 の経験 に基づいて
しかし、それがあなたを本当に、本当にマディファクティブにします
それは、あなたが新しい状況で何をしていますか、その中です。
それでは本当に詰まってしまうことがあります
パラメータ空間における症状を引き起こす可能性のある場所
そのような精神病的症状のように見えて
そして、これは一種のアイデアですね、あなたは知っていますか？
フィルタリングを逆方向に流すという論文についての如く、你知道的
最適な推論と最適でないモデルについて思う
全体のポイントは、あなたが最適なことをしているということです
あなたのモデルは間違っている。
リアン、外で。
最適なこと、モデルが正しいと仮定する場合
このモデルの流水中、
それは本当に素晴らしい
私たちも特集したい
これらの直接のディスカッションについて
この_walk_through_コードの説明が役立つので、これは素晴らしいです
多くの人々が学ぶために
そして、これらの問題について適切な時間を見つけて話し合うために中断しましょう
「なぜあなたが説明しているのは本当に素晴らしいです
yeah
朝食のときに当然、計算に基づいた精神医学をやるよ。
右？そうね、私は好きです。
そして、いくつかの追加パラメータがあるね
学習率について話すわけですが、ここでは2.5を設定しています
任意とベータ。
これは精度の期待自由エネルギーです。
それ essentially が、_agent_ の信頼度をどのように制御する
它的期待自由能量估算。
そしてこの値が低ければ
または、この値が高ければその意味は、_agent_が
は本当に自信がない 。自由エネルギーの評価が期待される。
その場合、行動は
かなりランダムになる
agent_が強い習慣を持たない限り。
エージentsが強い習慣を持てば、ビータの高い値がある
それは習慣が政策に大きな影響力を及ぼす
と最適政策の選択。
これは私が話していたものだ。
It's kind of like a
と時間とともに更新されるランダムな探索のようなもの
それぞれの観測に対して、_agent_は自信を更新します
その期待値の自由エネルギー推定
そして、アルファはほぼ標準的な
逆温度パラメータと呼ばれるもので、それについて少しです
制 randomness と 行動 の 選択 を 制御 し
その政策は、この行動がそれよりも良いと述べる
しかし、_agent_はたまに選択するかもしれない
異なる行動の種類でランダムに。
これは实际上
また、技術的にはこれくらいのものですね
あなたはただ最良のものを選ぶべきだが、これは実は非常に重要だ
フィットするように行動に移すため、
there tends to be
a notable amount of randomness
そして、アルファをフィットさせるように何かをモデル化する必要がある
それは行動に適しています。
それらの他2つのことは
しかし、このERPのもの、それは信条がリセットする回数をコントロールします
各時点についてモデルの
firing レート の 变化 。
それによって、一つの時点で持続する事前確信がどれだけ伝播するかを制御します
次の時間点について .
そして
タオは基本的には証拠の積み重ねを見ている、よね？
それによってあなたの信念を更新する速さが制御される
付属するニューロンのプロセス理論に
yeah
コードを深く調べていますか。
これは時間定数の勾配降下ですか？
yeah
それから私はここにいくつか他のものについて説明します
しかし、それについては今後少ししか話さない。
それなら、それは基本的には硬-codedの if になります
何の状態，
そして観測がどのようにして
しかし、通常では私たちがそのようにはしない。
生成プロセスが自己で観測値を生成するだけだね
確率的です。
その通り生成するんだよ、確率はオーバーの可能性だ
{what statuuts gaita aru
そして観測値が生成される。
そして最後に、もうすでに Covered
これはあなたがこのMDPにすべて定義したものを挿入するだけだね。
そして少しだけデータを許すので、それは学習する
左か右のコンテキストがより多いのか
これらすべてを、つまり学習率
アクションの精度
アルファなど
他の定義できるものも省く
エと同じか学習Aの同じか学習
学習BまたはCまたはA
状態を先に定義しない
我々は定義しない
{some of these additional parameters
そしてそれから私たちにはただそうするだけです
ここに良いラベルをいくつかして
平均右？
意味論は、データに力を与える
それはすべてです。
そしてそのあとで我们做完了，
それから、この小さなチェックスクリプトを使用できます
確認するためにモデル構築中に何か間違えていないか
それはまあうまくいくでしょう
あなたが間違えた可能性があることをあなたに伝えるか、またはヒントをあなたに与えるか
それから、前にも話したスクリプト
それは実際にシミュレーションを実行するものだけ을提供합니다。
そして最後に、一旦我々が
シミュレーションは実行され、これが大きなMBPに保存されます
それからこれらのプロットスクリプトを使用できます
結果を実際に示す。
And それがあたしを設定するのなら、それは
そのような試行シミュレーションだけを実施する
今それをやる。
それから私はただそのものをおいておくことにします
ので私はこれらのブロッキングを取り除きます。
まあ、すぐに
第二セッションの終わりに到達したところ
信号を渡るとき。
第一回では、この論文の基礎について多くのことを話しました
そして、理由について，
がに興味を持つ
or どのような実験が隣接していたのか
そして今日
それはコードで素晴らしいことでした 全体の定義を経験しました
そして、そのような分析的な定義から
第一セッションでは通った
にどう実現されているかを見ること。
And for me
少なくとも、これらのことについてまとめられたことが本当に役立った
そして、私たちのラインは631やそれ以上のところまで達しました
しかし、少しずつ異なるバージョンで違えば
但我们得定义完整的模型
そしてそのオブジェクトから他にいるスクリプトへの呼び出し
このような大きなコンテナとしてMDPにすべての出力を保管する。
今日のコードで、ゼロから60まで加速しました
これらのすべてのものを運行し、定義し、処理する。
今、出力を見る
そして、未来のセッションで聞こえる
我々はパラメータをフィッティングし、それ以外の何らかのことをする予定です。
Yeah, and future stuff.
まあ、聞こえるね、おそらく待つことになるようだ
次に学習を示す、おそらく時間の量によって
しかし、次はならその次のステップで
実行可能な学習コード。
我々はニューロンのプロセス理論についてカバーする予定です
と階層的なモデルの構築
そして最後にデータに対してモデルを適合させるんだよ。
それも含めると、どれくらい詰め込めるか。
しかし、ここで終わりましょう，
今度はContinueをクリックして
そして、ここにはあなたが理解したいニューロナルプロセスも含まれます。
しかし、今はこれについて無視する
現在のニューロンのプロセス理論について。
この上のものには、それは隠れた状態が含まれています。
so konakutsu no owari e wa
の高確率は低い確率です。
そして、灰色はちょうどその間にありますね。
Right?
これは言うてること
最後のトライアルで状態を宣言することで重要です。
この試験の終わり、時間三で言うと
これらは_agent」の信念だ
その状態がすべてのタイムスタンプでどのようなものだったか
このトライアルの最後に
その_agent_は完全に自信をもって左の良いコンテキストに存在していることを確信していた。
そして、ここに青い小さなドットがあると、それは本当の背景がこれです。
つまり、_agent_は正解だった。
この結果で、最終的に言っているのは
その_agent_は左が良い_context_であることを本当に確信していました
他の状態因子、選択状態はここに下っています
それは開始の状態からヒントの状態へと変化するのを観察した
すみません、開始状態から州のトップに左の状態へ移動しました。
それらが状態で、その行動に対応します。
まずヒントの状態を選んだ
そして、左の状態を選んだり、左の行動を選んだりしました。
これらはどのような行動ですか
中間のもの、左側にあるものは重要ではありません。
それはただ異なる戦略の選択を描いているだけです
arbitrarily 数字に基づいてに
それだけ無視する
ここ down で
底部には結果があり、そして結果の偏好分布があります。
これは観測結果がnullであることをいうだけです。
そして左手とゼロ。
また、これは観察されたものについて述べています
スタートステートへ、次に手ステートへと
その自身の行動を観察するだけ。
第二の部分は、勝ち負けの部分で、最も重要です。
その一つには実際に正の分布が存在することを
それは何を意味するか
and so in this case, what it's saying
null状態が時間tで開始されている。
それはヒントを取ったからです
そして、勝利を観察しました。
つまり、そのヒントを掴んだのですね。
それは何のcontextを知っていたかわかった。
左を選んだ、左を選んだ。
そしてそれは観察した
そして、ここでの政策の分布はこれです
はじめはそんなに自信がなかったね。
すべての政策オプションにわたって、グレーが広がっています
しかしヒントの後、時間も本当に自信に満ちていました
右の政策とは何だったのか。
この下のもの
ニューロンのプロセスエリア
ドーパミンの反応は-quote
それは期待された精度のベータものについての更新です
その通り、このプロットを読む方法は。
そしてまた、ニューロンのプロセスについて詳しくは言いません
よくわかったので、次はそうしますね。
しかし、その場合の最後に示したいのは
agent_は頭から行ったね、？
手が先に。
もう一度だけやろう。
so はっきりと見れば、非常に信頼性があるのですね
それはそのヒントを選択するにとても自信があります。
しかし、今度はこの腕の値を上げると何が起こるか見てみよう
八つ作るなら、それは本当に始まったばかりだ。
Wants to win the $4, basically.
では、ここではリスクターゲティングが適切です。
手を省くべきだ
そして即座に予想を下すだけだ。
それは何をしますかの様子を見ることができます。
平坦な分布を持ち、左か右を選択するかどうかを知る
正解は右だけど、勝負を下すだけだ
と
そしてそれはただ一回の推測で済む
それは予想します
右で見ると、左のcontextにあった。
それがそれを失ったことに気づく
時刻、も。
そしてそれは第一で失敗したのを観察していた
oh ，私は左のコンテキストにいるか以为右のコンテキストにいました。
最後に、それは今左の良いコンテキストにあることを知っている。
それはつまり、その通りです。
すぐにわかりますが、報酬にどれだけもの価値を変えるか
そして情報探求の偏りがどのように変化するか
私たちのリスク追求。
それはそしてそれがその通りです。
そこでここで終わりにしようか
do we want
：「我々は絶対に学習を通過できます、如果你想要。
その Topics について書き留めたものには、学習があるように聞こえる
awesome なことはやりたい。
そして、実際のデータ、階層モデルについて
ニューロンプロセス理論，
それでは今日の学びに取りかかれ
そしてまた別の時、別のモデルの流し
OK
いいですね。
学習
それなら私はここではどうすればいいかと言いましたね。
私は七の図を再現するために九の図を使用します
それは二つ目で、初期の学習です。
私はまず設定します
私たちのを三つ。
それは単なる値でしたが、それが良いというとわかりました
アメックスの学習が明確に示されるように
そしてそれは始まらなければならない
情報探求の
そして、どのように自信を持つことを学ぶかを示したい
そして、予想が強まるとヒントを諦める
左の文脈は常にその状態を維持する。
so now what I'll do
しかし、見せます
このものとは何が、私は行くときにsomeが等しいとき
, , .
OK
これは实际上非常简单。
セットのようでもあり
すべては、私は言います：30試行が必要なので、それが30です。
MDPのものも守りましょう
何かが残り、それから単一の構造だけ
私は小さなものを大きく深く見なします。
これはただの便利さのためにです。
そして、この交渉関数を使えば
MATLABの関数、ほぼこれだけです
MVPの構造を30回繰り返す。
今MVPが1つ、または2つある
三つすべてがそれだけだ
同じで、初版のMVPと同じです。
そしてそのことをすると何が起こるか
それは見るとこんな感じでよければ、
一人は
so before
そして今、大きなMVPはすべてのMVPと同じです
それでは、大きなMVPはこんな感じになりますね？
これはテレビの一つのフィールドだけだね、B、blah、blah、blah、right?
見たすべてと、今これを実行したら
そして私は歩くと、MVPが突然現れる
ここから変更
今見ることができます
はで繰り返されています
そしてこれすべては最初から同じになります。
そして今後どのような結果になるか、それは私がそれをVBに通すことで
そして全然やる
そして、これもすぐに済みます。
so それとも 何か質問がありますね。
それから、おそらくどこかに少しノイズが背景にあるかもしれませんね
この小さなMDPは、列のようなものですね
すべての詳細を一つの試験に集め、それからより良いマトリクスを作っています。
行列を一般化して多くの次元に拡張しています。
そして現在、全体モデルを列に積み重ねています
は試行です。
しかし、あなたは一連の100試行を続けても、または20セットの10試行を続けることもできる
列のようにトータルモデルセットアップを連結する
so that you can do operations on big,
big potentially hierarchical sets
モデルの。
この場合、各APは行です。
それはただの巨大なモデルです。
yeah ， それはただ巨大な構造で
yeah , I はるん Start も の my R 中世主義 を 叫べ
私はいつも列で考えるようにしています。
yeah
alright ． しかし もともとやったね 。
私はMVPをすべての異なる繰り返しで実行しました
繰り返される役割、繰り返されるモデル
ここに現在のスクリプト
what you'll see is now the MVP structure
少しずつ異なる姿を
so now in addition
すべての前にあったものに
それはもはや新たに
すべて、 oh、これは_now_であるように。
それは全部の他のものを持ちます。
それは自由エネルギーを持っている。
その期待の自由エネルギーが持つ
それはエネルギーの合計を含むになるでしょう
ヒトは行動を有し、自由エネルギーも有する
学習パラメータを設定する
そしてチュートリアルで全然テーブルがあります
それはこれらのフィールドが意味するものを説明してので、あなたはそれらを解釈できるようにします。
彼らはいない
すべての物が今すぐ通っても sufficient です。
しかし、その通りなら
それでは生成できます
アラビアの物語にこの小さなゲーム
そのように複数の試験を組み立てた
それは実行できる
それは生成します
マルチ・トリアルでね。
これは、各試行の最初の行動を示しています。
そしてここに見えるのは、始めから
そして確率の色が暗く等しい
高い確率と青い円は実際に選ばれた行動です。
そのように最初の数試行では代理人はヒントを取る
但し、左のものがあいていたので、
最後に思っていたもの
九番十番から自信を持つようになる
それは常に左のものである。
それからすぐに選択する
左の腕または左のマシン。
しかし、今あなたが見ているのは、それは間違っているのですね？
それは左のものだけが80%正しくて
それは正解となるだろう。そして。
そして一度
ワン、犬に1つ、犬はメートルやその年になるのか。
Yes it is.
それは犬が私の膝にいることを欲しているように
しかし、犬は貢献者であり
こんにちは、話すことができますね。
私は考えた。
しかしここで誤解が生じ始めます
12 右て 13 は よって のみ 偶数
左の良いコンテキストでも、まだ20％のときには負けます。
Right.
そして一旦失ったら
自信がないのでまたヒントを取るんだ。
それは数回起こります。
そしてそこからだんだん動き出す
はしゃぐように
そして、このと同様に注意してください
アルファ値が下にある、ですよね？
その実際の精度値はそれほど高くない。
その行動は少々ランダムですね？
その中に少しのランダム性が含まれているように、人間のようなものですね。
そしてこの次の電話番号の方、
ここに描かれた次のplotは緑で勝利、黒で敗北だけです。
そしてあなたは負のエネルギーを失ったときに見ることができます
大きいです
そしてまた、この最後の
これら二つは、ニューロンのプロセス理論の一部です。
彼らは期待値のようなものだ
グループと期待されたドメイン応答。
モデル理論が予測するもの
そして、傾斜の底ラインは
contextに基づいて左か右のどちらが来るかについての事前確信。
そうですね
この読み方は学習に使われて、しかし見て
何が起こるかというと、それを作るのが少しもっと
リスク選好する。
So I make the the value of the
the subjective
value of winning $4 more.
それはただ私はそうするだけ
Rsを4に設定するのではなく3に設定するの
この場合。
So now
どういたしまして
awesome that basically
このスクリプトを再生ボタンでクリックするだけで、少なくとも
調整すれば、これは自分の環境で再現できる。
プレイから始まる
{with some of the variables，
これは pretty cool です。
yeah ， いいえ 。 もういいですよ。
yeah ， 我们 确实 尝试 使其 作为 简单 如
So glad if you guys think so.
しかし、この場合、つまり？
リスク追求パラメータを設定し、偏好的分布
より大きな数である。
それを見れば、_agent_は手を二回取る
そして常に左にとどまります。
Even if it
幾度か失敗しても、リスク追求的な
そして、そしてまた、それ以外はほぼ同じです
predicted ドメイン 反応 と グループ
それらのようなものも違います。
しかし、これがあなたがただするときの見た目です
普通の学習と同じように
試合間の背景は同じで、皆さんに見せたい最後のもの
三に設定したら、このようなものを作り出すんだ
報酬学習
これは学習の逆転バージョンですか、?
ので、私たちの虚構的な学習
最初の数試行では、左のコンテキストが良いです。
その左の文脈が良いので、前に積み上げていく
しかし、それは右のコンテキストがより良いものであるという新しいコンテキストに切り替えるでしょう。
我々は_agentがどうなるかを見ることになる。
今、見せてきます
どのようにそれを行なうか、これは非常にシンプルです。
試行の終わりを32に設定します
, .
しかし、今私はただ言った
一人のために
試行の数を8で割ったもの、大きなものをする。
は真のニューロンプロセスを言っている
または、真の生成プロセスは左側が正しい
そしてMDPで四と八に分けた後、一に加えた
1からNまで basically 1からこの数値を含め、
それから_now
生成プロセスで変換されるべきであり、正のcontextです。
そしてこの場合、それは最初のAから最初の8を意味します
試験はより良い状態に
そして残りの試験は32までがより良い背景になります。
それはまさにこれです。
それだけ同じことを実行すれば
同じvbox関数を用いて
それは本当に非常に簡単です。
So if
リスクを考慮してそのようにする
それから見られるのは
その通りよ、ここで二秒待ってみて。
そのソフトウェアの設計で、五つのスクリプトを有する代わりに
シミュレーション呼び、シミュレーション二、シミュレーション三
それは似ていて、共通教育プログラムのようなものがあるように。
そして、シミュレーションシナリオは基本的には
六百行下の変数 likes。
そして、最も上部で何のシミュレーションが有効であるかを変えると
リアンは、私たちがどのシミュレーションにいるかを非常に流 smoothly変えることができる。
So we can change the simulation.
視覚化し変更し、再び上に戻り、シミュレーションを変える。
戻る
yeah.
それは基本的にはif thenの関数です
SIMが三に等しい場合、それを行います。
それ以外で、SIM が四の場合、これを行います。
それはただ非常にシンプルな主張です。
でもいいよ。
この場合、そして私は私たちを
三等号
そして、これは場合の下では
その間、_agent_は常にヒントを引き受けていました
そして、あなたは知っているでしょう、最初のものに間違えました
は、を動かした一部です
しかし、実際の観測が少しだけ異なる場合
let's actually try that again
ここに手に入れるもの。
しかし、これら興味深いすべてをこのような
おそらく、助言を求めたり情報収集を増やしたりするあまりに過度な eagerness があるかもしれません。
それはモデルが人間の行動をフィットさせようとしていないか示している。
我々は本当に骨格だけをプレイしていますが、すでにそれだけで何か見えてきています
病理的な指示取り方を取る行動だが、それが知っているときには絶対に止まらない。
そして今度は何か違う。 yeah。
Well , 実は パラメータのやりとり だが ， もうやるよ 。
この場合も同じように？
それは常にヒントを取る。
それはじまりだね。
ここでは、試験の五番目で，
oh, maybe I should just choose the lab
choose the left one immediately,
そして、いくつかを間違えます
You can see in context learning here,
it starts out, Oh,
左のほうがいいと思うし、それからシフトする。
そして、試験の11と12周辺で。
Now it starts to become more and more
confident that in the right win context.
これで最後に見せたいのは
それは同じもの underneath が起こる事ですが、私はaを4に設定するとき。
それは少々リスク追求傾向があります
が  よりも    の  .
リスク選好は金銭に対する乗算がある。
それなら１対２で、百万対二百万の odds
stakesは
because it sounds like you're
kind of tuning up whether the agent
大きな勝利を求めるのか、あるいはこのモデルが本当に伝えているのは何なのか
それは基本的には好みの分布の精度です。
それはただ数の大きさだけだ
時刻が来ると二の段階。
それはすべてです。
その_agentのモデルにおける勝利の確率が何%か
そのように勝利を強く好むかをエンコードする
それは彼らに対する約4ドルと考えることができます
がのにる.
そうですね。
しかし、実際には結局それは言葉を
報酬値コンポーネントの期待
フリーエネルギーの重みは情報値成分よりも高い
as is all it ends up being in practice.
そしてここに、行動が実際にまた
もっと興味深いです。
それなら、二度のヒントを取ると、
alright,
私は左を選んですぐにいきますという自信があります。
Right.
そして、それを行いますレビュー試験とその後のコンテキストの切り替え
そうですね、裁判では適切なcontextにシフトします。
そしてそれから、はい、もうhintを読み取るのをやめるんだ
そして、それが正しいものを観察する
何回かにわたって。
そして今、これは正解だという自信があります。
そしてそれから始まる
その中の正しい一つを選んで、たくさん叩く。
now_, その行動はもっと興味深いです
自信がない → 自信がある →
そしてもう一つ。
また、約23で間違っています
そして、一回ヒントを出したら、あ、正解だ。
一回失敗したけどいいんだ
はい、完全に。
それでは、学習の仕組みがこれで決まっているんだね。
そしてあなたに見せたら、你知道、何かのように
ここに入り、ここでマインピースを計画中です
それは学習Dに行くとき、ただそれだけだね
ドロイド実験に行くと、一つ目の
そして、それは観察します。
それは、0.75.25で、観察者が最初に離れたからです。
Right?
そしてその後、たとえばAの裁判の時
2.22.2
それは作成しなかったのですね。それがその通りです。
平坦な部屋はまだ平坦だったが、それは間違ったからだ。
それは最も曖昧だった時だ。
yeah
そして、しかし、私が下りて『裁判』と言ったら
知らないけど、31歳くらいか何かで、」そして突然。
2 versus 13、ですよね？
それははるかに自信的です。
それに適切なcontextが加わって、数が増えました。
それほどです。
それは，你知道の，それが本当にすべてです。
そして
そして、你知道、何か like a
クロスが学習の式をあなたに示した
しかし、チュートリアル パーマンの論文について
我々も学習のために示します
がつシンプルです。
これだけ速く見ることができるか
学習プロセス。
学習。
それはまさにこれだけです。
次回のDは、前回と同じDです。
より多くのとき、後続の状態が何であれ
前回の試験で
それは你知道のこと、まさにそれです
虽然我正在 realization
それはそうでしょう
マイナスである、ではなく、私は考えます
少々間違えが入っているところがあります。
しかし、それは、あなたが知っているように、本当にこれです。
それほど複雑ではなくですね。
それはあなたの後衛が基づいてアカウントを追加するだけです
最後の試験の終わりで。
それ、つまり、もしや中止するなら
基本学習の最後、それ以上はありません。
四と五はパラメータの推定に関係しています
データに基づいてそして復元する
パラメータの推定と食行動をデータなどと合わせて
他に言及しましょう。
awesome
そしてこのセクションの最後に息を整える
really fascinating
and very appreciated stream.
誰も最後のコメントを生のチャットに残してほしい場合は
彼らはただ数分の間だけそれをする必要があります。
それぞれ最後の振り返りや最終的な考えをしましょう
what do we want to remember
from this time?
何を次に言おうか
何を学びたいとして前向きに見ていますか
その中から誰が先に動くか、 maybe クリスチャン、
リyanのプレゼンテーションとコードについてのコメント
あなたがどの役をやっていたのか、または你喜欢的角色
その件、ちょっとだけ興味がありました。
ウォーゼル最後のことを考える。
知るだけ
私はあなたが言ったすべてに同意しました
モデルを本当に構築するのを手に入れたとき
私はこれらのモデルを構築するのに、おそらく今までに何時間も費やしたと思います。
モデルの構造が数日で明らかになった
{you might spend a very, very long time
モデルの構造さえ理解すれば、すべてがすんなりと位置します。
それは超簡単です。
そういった意味では興味深いのは、友達に些か
ネットワークにいるかのようにしたり
そして彼らはこれらのモデルをしばしば週単位で構築します
ここは本当に概念的な作業です。
そしてそのtutorialのどの部分かを問うんだよ
私はすべての投資家に書いたよ、リyan、それは質問だったか？
分割しない。
あなたのバックグラウンドから取り入れた部分は何か
どう見ているかが似たり differingたりしますか？
一般的に書いたのですね、数学的な付録は
そして、テクニカルな部分の多くの最初の_draft_をしました。
しかし、それくらいRyanにそれを頼んだ
自分自身についてもっと理解を深めたいと思ったからです。
そしてRyanさんが
は  書いた。「それがあの助けになる、そんなもの」のことだ。
アンド イイェ、アイ メン、アイ メン、アイ ワイット、アイ ワイット
コードを今現在見直しています、見直しています、
,
チ Chris」を書いた「スロット
階層モデルのコード
そしてまた別の日
と多くのニューロンのプロセスシミュレーションコード
またはそのようなカスタマイズされたもの、」 「それらが表示されているもの
私たちのものはCarl Standardのようなもので、その中にはスパムに含まれている
それは、階層的なものよりもはるかにクールな方法です
unrealなプロセスシミュレーションのもの。
そうですね、これもほぼ全員で作成しましたね、つまり私一人では
他人が他者よりも何らかの行動を取ったという必要はなく、あなたも知っています。
そして
everyone 」 「 センシティブな科学論文を書いたようです。
いいえ、それは最初の草案が書かれた後です。
それはあまりに難しい
because when you have heavy backward
and forward editing it.
yeah
I totally agree.
それは素晴らしい視点ですね。
それも共有していただきありがとうございます。
so それでは 最後の一回、 maybe どうぞ
最大限に或はそれぞれ最後の一歩を
yeah.
我只是，
ニューロンプロセス理論について聞きたく
で, , を}, }, }, }に変換
それはあなたがスパイキングを再現できるのが面白いです
私たちの生物的なプロセスがどのように形になるか
一つ
のあなたの，あなたの勾配間の関係について知っていますね
フリーオン
エネルギーとあなたのドーパミンの発現が刺激されるドーパミンの発現レベル
そして、私は言うように、精度と
これは私の領域外の話題です。
しかし、これは本当に興味深い
基本的に それは 非常に 美しい メカニズム 。
«それはその勾配ですか
数学的 standpoint からみれば、そのような結び付けが本当にかっこいい
数学と理論から
その上でモデルの検証を行う。
またはお好みの一つ。
我々は、素晴らしい仕事を見せてとても楽しみです。
最後のコメントをしたい場合は。
この通り楽しいでしたね。
ありがとう、デイアンル。 yeah。
はい、はい。
みんなでずっと話していることにありがとう。
そうですね、はい。
人々は本当に私を聞くのを望んでいる。
ブラン ble さらに。
次の回は少なくともそうしないでください。
でも、みんな観ていただきありがとうございます
そして参加するため
リアルタイムのエラーを発見し、学習を行っています
がをしているすべての人が貢献しています.
So just thanks everyone
後で会いましょう、ないためには。
あとで会いましょう。
後で会いましょう。